
 















 























priceless™ | פליי קארד



 

































































































דלג לתוכן העיקרי



 





קטגוריות










מיקומים













היכנסהירשם




עברית/ILS






        שפה:        עברית                






עברית



العربية



Հայերեն



Azərbaycan



Български



简体中文 (中国)



繁體中文 (台灣)



繁體中文 (香港)



Čeština



Dansk



Deutsch



English



Español (ES)



Español (LATAM)



Français (CA)



Français (FR)



ქართული



Ελληνικά



Hrvatski



Italiano



日本語



Қазақ



Melayu



Nederlands



Norsk



Português



Română



Русский



Suomi



Svenska



แบบไทย



Türkçe

 




        מטבע:        ILS -
        ₪‎        







באט תאילנדי - ฿
                            



בוליביה בוליביאנו - $b
                            



בלבואה פנמי - B/.
                            



דולר אוסטרלי - $
                            



דולר אמריקאי - $
                            



דולר ג 'מייקני - J$
                            



דולר הונג קונגי - $
                            



דולר טאיוואני חדש - NT$
                            



דולר ניו זילנדי - $
                            



דולר סינגפורי - $
                            



דולר קנדי - $
                            



דינר בחרייני - BD
                            



דינר ירדני - د.ا
                            



דינר סרבי - РСД
                            



דירהם אמירתי - د.
                            



דירהם מרוקאי - MAD
                            



וון דרום קוריאני - ₩
                            



זלוטי פולני - zł
                            



יואן סיני - ¥
                            



יורו - €
                            



ין יפני - ¥
                            



כתר נורבגי - NKr
                            



לאו רומני - lei
                            



לארי - ₾
                            



לב בולגרי - лв
                            



לירה טורקית - ₺
                            



לירה לבנונית - ل.ل.
                            



לירה מצרית - £
                            



לירה שטרלינג - £
                            



מאנאט אזרביג'אני - ₼
                            



נאירה ניגרי - ₦
                            



סול פרואני - S/.
                            



פורינט הונגרי - Ft
                            



פזו אורוגוואי - $U
                            



פזו ארגנטינאי - $
                            



פזו דומיניקני - Rd$
                            



פזו מקסיקני - $
                            



פזו פיליפיני - ₱
                            



פזו צ'יליאני - $
                            



פזו קולומביאני - $
                            



פרנק שוויצרי - CHF
                            



קולון קוסטה ריקני - ₡
                            



קורונה צ'כית - Kč
                            



קרונה דנית - DKK
                            



קרונה שבדית - SEK
                            



ראנד דרום אפריקאי - R
                            



רובל רוסי - ₽
                            



רופי הודי - ₹
                            



רופיה אינדונזית - Rp
                            



ריאל ברזילאי - R$
                            



ריאל סעודי - SR
                            



ריאל קטארי - ﷼
                            



רינגיט מלזי - RM
                            



שילינג קנייאתי - KSh
                            



שקל ישראלי חדש - ₪‎




Armenian Dram - ​֏
                            



Kazakhstan Tenge - ​₸
                            



Moldovan Leu - ​MDL
                            



Uzbekistan Som - ​UZS
                            

 

 












פריט נוסף לעגלה





















 






































היכנס


הירשם










שפה







מטבע







קטגוריות







מיקומים












Mastercard.com






אודות ™priceless




צרו קשר
















חיפוש מתקדם






                    כל החוויות                




קטגוריות
בידורתרבות ואמנותספורטאוכלנסיעות 
עוד...


קניותבריאות ואיכות חיים 
פחות...


 
מיקומים
אוסטרליהאיחוד האמירויות הערביותאיטליהאירלנדארצות הברית 
עוד...


בריטניהדרום אפריקההאיים המלדיבייםהודוהולנדטורקיהמקסיקוניו זילנדסינגפורספרדצ'כיהצרפתקנדהקרואטיהשוודיהתאילנד 

            נקה בחירה        




            חיפוש מתקדם        




































סגור 





















 







 סינון 
חוויות ™priceless של מאסטרקארד





































 
                    מיכל פילמר                



חוויות דיגיטליות

שיעור יוגה וירטואלי בים המלח עם מיכל פילמר










































 
                    מיכל פילמר                



חוויות דיגיטליות

שיעור יוגה וירטואלי במתחם המרהיב של הגן הבוטני עין גדי










































 
                    הסטודיו לבישול                



מחוז תל אביב, ישראל

השתתפו בשיעור Shuk and Cook ולמדו להכין מאכלים מהמטבח הישראלי

החל מ-₪360 לאדם









































 
                    Taskonaklar Hotel Cappadocia                



נבשיר, טורקיה

סיור באתר חפירות אקסקלוסיבי בקפדוקיה בהדרכת ארכאולוג

בהתבסס על ₪1,379 (המרה משוערת)









































 
                    Gourmet Food Tours                



פראג, צ'כיה

סיור גורמה מותאם אישית שיאפשר לכם לחוות את פראג כמו מקומיים

₪423 לאדם (המרה משוערת)









































 
                    Nicole                



Beyoğlu, טורקיה

צאו למסע קולינרי במסעדת Nicole – מסעדה בעלת כוכב מישלן אחד

₪1,487 (המרה משוערת)









































 
                    EatIstria                



פולה, קרואטיה

קניות בשוק, שיעור בבישול איסטריאני וסעודה בחווה משפחתית

₪1,904 (המרה משוערת)









































 
                    Graze & Gaze                



סידני, אוסטרליה

הפלגה בנמל סידני ביאכטה פרטית יוקרתית ופיקניק מפואר

₪2,408 (המרה משוערת)



לעוד הטבותPreviousNext1234
 סינון 
הטבות בלעדיות למחזיקי כרטיס FLY CARD של מאסטרקארד





































 
                    Booking.com                



 
קרדיט לארנק של 4% על כל הזמנה









































 
                    Beyond Green                



 
שהייה במלון בר קיימא עם לילה נוסף בחינם









































 
                    YOOX                



 
15% הנחה באתר YOOX









































 
                    רויאל קריביאן                



 
עד 100 דולר בהוצאות על הסיפון



לעוד הטבות






ספורט

















נסיעות

















בידור










הנפקת הכרטיס בכפוף לאישור דיינרס קלוב/כאל בע"מ. אי עמידה בפירעון ההלוואה או האשראי עלולה לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל. המלווה כאל/דיינרס מימון בע"מ. בכפוף לתנאים המלאים במסמכי ההצטרפות ותקנון מועדון הנוסע המתמיד וFLY CARD.


 סינון 













עקבו אחרינו




(נפתח בכרטיסייה חדשה)


 

(נפתח בכרטיסייה חדשה)








                           צרו קשר                           (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                           תנאי השימוש                           (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                           אודות ™priceless                           (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                           הצהרת פרטיות                           (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                            Mastercard.com                            (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                           ניהול עוגיות                        



                           מפת האתר                           (נפתח בכרטיסייה חדשה)






מאסטרקארד ו-™priceless הם סימנים מסחריים רשומים, ועיצוב המעגלים הוא סימן מסחרי של Mastercard International Incorporated. מאסטרקארד 2024©












עקבו אחרינו

(נפתח בכרטיסייה חדשה)




(נפתח בכרטיסייה חדשה)






                       צרו קשר                       (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                       אודות ™priceless                       (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                    Mastercard.com                    (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                       תנאי השימוש                       (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                       הצהרת פרטיות                       (נפתח בכרטיסייה חדשה)




                       ניהול עוגיות                    



                       מפת האתר                       (נפתח בכרטיסייה חדשה)




מאסטרקארד ו-™priceless הם סימנים מסחריים רשומים, ועיצוב המעגלים הוא סימן מסחרי של Mastercard International Incorporated. מאסטרקארד 2024©



eu06-SI5-SCZKfTyYO9I3BtiUyfMC4r-SO0-U0-V-L26-H1-mA0-uA1-auto0-exec:0.07-ajax:0-total:0.07 
























אימות כרטיס





פרטי התחברות





סיום









                                הירשמו כדי לראות תוכן ספציפי לכרטיס המאסטרקארד שלכם, כולל:                            


 גישה מועדפת לאירועים 
 חוויות דיגיטליות על חשבוננו 
 תוכן בלעדי 
 הנחות על קניות, תגמולי נסיעות ועוד! 
 


המשך

                                        כבר יש לך חשבון?
                                        

                                            היכנס                                        









דואר אלקטרוני



סיסמה






        הסיסמה חייבת להיות באורך של 8 תווים לפחות, ולכלול שלושה מסוגי התווים הבאים: אותיות גדולות, אותיות קטנות, מספרים או תווים מיוחדים. אין להשתמש ברווחים, מילים מהמילון, תווים שחוזרים על עצמם או תווים בסדר עוקב    



        מיקום / אזור    


            מיקום / אזור        
אוגנדהאוזבקיסטןאוסטריהאוסטרליהאוקראינהאורוגוואיאזרבייג'ןאיחוד האמירויות הערביותאיטליהאיי בהאמהאיי טרקס וקייקוסאיי קיימןאינדונזיהאירלנדאל סלבדוראלג'יריהאנגולהאסטוניהאפגניסטןאקוודורארגנטינהארובהארמניהארצות הבריתאתיופיהבוטסואנהבולגריהבוליביהבוסניה והרצגובינהבורונדיבורקינה פאסובחרייןבלגיהבליזבניןברזילבריטניהג׳יבוטיג'מייקהגאורגיהגאנהגבוןגואטמלהגינאהגינאה ביסאוגינאה המשווניתגמביהגרמניהדנמרקדרום אפריקהדרום קוריאההאיים המלדיבייםהודוהולנדהולנד הקריביתהונג קונגהונגריההונדורסהפיליפיניםהרפובליקה הדומיניקניתהרפובליקה הדמוקרטית של קונגוהרפובליקה המרכז אפריקאיתוייטנאםזימבבואהזמביהחוף השנהבטוגוטורקיהטייוואןטנזניהיווןיפןירדןישראלכוויתכף ורדהלבנוןלובלוקסמבורגלטביהליבריהליטאלסוטומאוריטניהמאוריציוסמאלימדגסקרמוזמביקמולדובהמונטנגרומלאווימלזיהמלטהמצריםמקאומקדוניה הצפוניתמקסיקומרוקונורווגיהניגריהניו זילנדניז׳רניקרגואהנמיביהסווזילנדסומליהסיירה לאוןסיישלסיןסינגפורסלובניהסלובקיהסנגלספרדסרביהסרי לנקהעומאןעיראקערב הסעודיתפוארטו ריקופוליןפורטוגלפיג׳יפינלנדפלסטיןפנמהפקיסטןפרגוואיפרוצ׳אדצ'ילהצ'כיהצרפתקולומביהקומורוקונגוקוסטה ריקהקזחסטןקטארקמרוןקנדהקניהקפריסיןקרואטיהרואנדהרומניהשוודיהשוויץתאילנדתוניסיהתימן 





         אני מאשר/ת לחברת Mastercard International Inc. ושותפיה להשתמש בפרטי ההתקשרות שלי ובאינטראקציות שלי עם priceless.com כדי לשלוח לי פרסומים שיווקיים מותאמים אישית בנוגע לכל התוכניות של ™priceless.     


     ניתן למצוא מידע על מדיניות הפרטיות של מאסטרקארד בהצהרת הפרטיות של priceless.com.  לחיצה על "שלח" מהווה אישור לכך שקראתי ושאני מסכים/ה לתנאי השימוש   של priceless.com. 

שלח 







                                        תודה!                                    

                                        שלחנו לך הודעה בדוא"ל עם הוראות להשלמת ההרשמה.                                    


                                        הכל מוכן!                                    




                                        התחילו משהו ™priceless                                    

                                        לאתר priceless.com                                         







 


























            כבר יש לך חשבון? התחברו כאן





                   התחברות ל-™priceless        

















כנס 




                    צור חשבון                


שכחת את הסיסמה?


















תנאי השימוש והודעת הפרטיות עבור ™priceless עודכנו מאז שהתחברת בפעם האחרונה.











                                    *על ידי לחיצה על "המשך", אני מאשר שקראתי והבנתי את   תנאי השימוש   ™priceless. אני גם מבין שהנתונים האישיים שלי יעובדו על ידי Mastercard International Inc. והחברות המסונפות אליה בהקשר של ™priceless כמתואר   בהודעת הפרטיות  .                                



 

המשך 






































 












נהל עוגיות







מידע על השימוש בעוגיות (cookies).אנו משתמשים בעוגיות, כמו גם עוגיות צד שלישי, לצורך שיפור האתר, מדידה, שיפור חווית המשתמש ובכדי לספק פרסום בהתבסס על פעילויות הגלישה ותחומי העניין של הגולש באתרים אלה ואחרים. בכל שלב ניתן לשנות את העדפותיך או לבטל את הסכמתך בתחתית האתר. שימו לב שחלק מהעוגיות בהן אנו משתמשים הינן חיוניות בכדי לתפעל את האתר ראה "נהל עוגיות" לפרטים. אשר עוגיותנהל עוגיותעוגיות באתרפרטיותקובצי cookie הכרחייםקובצי cookie של ביצועיםקובצי Cookie פונקציונלייםקובצי Cookie לצורך מיקודפרטיותהאתר שלנו משתמש בעוגיות (Cookies) ובטכנולוגיות דומות אחרות כמו תגיות פיקסל ומשואות רשת. קובץ Cookie הוא פיסת נתונים קטנה שאתר מבקש מדפדפן לאחסן במחשב או במכשיר הנייד שלך. קובצי Cookie מאפשרים לאתר "לזכור" את הפעולות או ההעדפות שלך לאורך זמן. לכן כשאתה מבקר באתר שלנו, העוגיות עשויות לאחסן או לאחזר מידע בדפדפן שלך, מידע זה עשוי להיות אודותייך, ההעדפות שלך ו / או המכשיר שלך. אנו משתמשים בעוגיות, כמו גם בעוגיות של צד שלישי, כדי להפעיל ולשפר את האתר, למדוד את הקהל שלנו, לשפר את החוויה שלך ולספק לך תוכן ופרסום המותאמים לתחומי הענייו שלך בהתבסס על פעילויות הגלישה והפעולות שלך באתרים אלה ואחרים. לדוגמה, קובצי Cookie מאפשרים לנו להעריך כמה משתמשים ניגשים לשירות שלנו או משתמשים בו, אילו תכנים, מוצרים ותכונות של השירות שלנו מעניינים יותר את המשתמשים שלנו, אילו סוגים של תוכן המשתמשים שלנו רוצים לראות וכן לבדוק איך השירות שלנו מתפקד בהיבט טכני.הקלק על כותרות הקטגוריות השונות כדי לנהל את העדפות העוגיות שלך ולגלות מידע נוסף על העוגיות בהן אנו משתמשים ומדוע. לחץ על "אפשר הכל" אם ברצונך להפעיל את כל העוגיות (אם כי קובצי cookie חיוניים תמיד מופעלים). זכור כי אם אינך מקבל קובצי cookie מסוימים, הדבר עשוי להשפיע על חוויתך באתר והשירותים שאנו יכולים להציע. אם יש לך שאלות לגבי הדרך בה אנו משתמשים בעוגיות, אנא פנה אלינו לכתובת 
            privacyanddataprotection@mastercard.com.קובצי cookie הכרחייםפעיל תמידקובצי cookie הכרחיים לצורך תפקוד האתר ולא ניתן להשבית אותם במערכות שלנו. לרוב, הם מוגדרים בתגובה לפעולות שנעשות על ידך המסתכמות בבקשה לקבלת שירותים, כגון הגדרת העדפות הפרטיות שלך, כניסה למערכת או מילוי טפסים. באפשרותך להגדיר את הדפדפן שלך לחסום או להתריע על קובצי cookie אלה, אך ייתכן שחלקים מסוימים באתר לא יפעלו לאחר מכן.OneTrust Cookiesפעיל תמידF5 BIG-IP load balancing Cookiesפעיל תמידSecurity cookiesפעיל תמידCloudFoundry bot managementפעיל תמידקובצי cookie של ביצועים  קובצי cookie של ביצועים קובצי cookie אלה מאפשרים לנו לספור ביקורים ומקורות תעבורה כדי שנוכל למדוד ולשפר את הביצועים של האתר שלנו. הם מסייעים לנו לדעת אילו דפים הכי פופולריים ואילו לא, ולראות כיצד המבקרים גולשים ברחבי האתר. כל המידע שקובצי cookie אלה אוספים מצטבר ולכן הוא אנונימי. אם לא תאפשר קובצי cookie אלה, אנו לא נדע מתי ביקרת באתר.Adobe Experience Cloud  Switch Label קובצי Cookie פונקציונליים  קובצי Cookie פונקציונליים באמצעות קובצי Cookie אלה ניתן לקבל פונקיונליות והתאמה אישית משופרות, כגון סרטונים וצ'אט חי. ייתכן שהם יוגדרו על ידנו או על ידי ספקי צד שלישי שאת השירותים שלהם הוספנו לדפים שלנו. אם לא תאפשר קובצי cookie אלה, ייתכן שהפונקציונליות לא תפעל כהלכה באופן חלקי או מלא.YouTube  Switch Label Language Preference  Switch Label קובצי Cookie לצורך מיקוד  קובצי Cookie לצורך מיקוד קובצי Cookies אלה מוגדרים ברחבי האתר שלנו על ידי שותפי הפרסום שלנו. חברות אלה עשויות להשתמש בהם כדי לבנות פרופיל של תחומי העניין שלך ולהציג בפניך מודעות רלוונטיות באתרים אחרים. הם פועלים באמצעות זיהוי ייחודי של הדפדפן וההתקן שלך. אם לא תאפשר קובצי Cookie אלה, לא תוכל להתנסות בפרסום הממוקד שלנו ברחבי האתרים השונים.Facebook_Pixel  Switch Label DoubleClick/Floodlight  Switch Label Back Buttonרשימת קובצי cookie Filter ButtonConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelClear checkbox label labelApply Cancelשמור הגדרות אפשר הכל