

מדיניות הפרטיות שלנו | אל על























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתתנאים ומדיניותמדיניות הפרטיות שלנומדיניות הפרטיות שלנוהודעת פרטיותלרשותך מוקד דיווחים על אירועי סייבר ואירועי או חולשות אבטחת מידע הקשורים לאל על ולחברות הבת שלה בתיבת דואר אלקטרוני CyberIncidentReport@elal.co.il (כתובת המייל מיועדת לדיווחי אבטחת מידע בלבד ולא יינתן מענה לנושאים אחרים).
עם היוודע החשד על אירוע סייבר או אירוע אבטחת מידע, אנו נחקור את המקרה המדווח ובמידה ואכן מדובר בדיווח אמת, אנו נפעל בהתאם למדיניות הפרטיות שלנו והנהלים הפנימיים בחברה.
זוהי מדיניות הפרטיות ("המדיניות") של אל על נתיבי אויר לישראל בע"מ, ת.ד. 41 נתב"ג, ישראל 7015001 ("החברה", "אל על" "אנו" או "אנחנו"). החברה הינה חלק מקבוצת חברות אשר כוללת בתוכה גם את סאן-דור נתיבי אויר בינלאומיים בע"מ, ת.ד. 41 נתב"ג, ישראל 7015001, אל על הנוסע המתמיד בע"מ (המנהלת את מועדון הלקוחות של אל על), ות.מ.מ. – תעשיות מזון מטוסים (נמל תעופה בן גוריון) בע"מ (ביחד "חברות הקבוצה") ומדיניות זאת חלה במידה שווה גם על איסוף ועיבוד מידע על ידי חברות הקבוצה. 
אל על מחויבת בשמירה על המידע האישי אודותיך ועל הפרטיות שלך. מתוקף מחויבותנו זו, אנחנו מבטיחים לקיים את העקרונות הבאים:לנהוג בשקיפות בכל הקשור לאיסוף המידע אודותיך ו/או אודות השימוש שלך באתר, ולשימוש בו על ידנו (ו/או על ידי מי מטעמנו)
חשוב לנו כי בכל עת יהיה בידיך כל המידע הדרוש לך כדי לקבל החלטות מושכלות בקשר לשימוש שאנו ו/או מי מטעמנו נעשה במידע האישי אודותיך ו/או במידע שנאסוף (בעצמו ו/או באמצעות מי מטעמנו) אודות השימוש שלך באתר או באפליקציה. לצורך כך אנחנו נעשה שימוש במגוון טכניקות ואמצעים שמטרתם להנגיש לך מידע רלוונטי בקשר לשימוש הנעשה במידע אודותיך ו/או במידע שנאסף אודות אופן השימוש שלך באתר ו/או באפליקציה, בעיתוי ואופן המתאימים, והכל, בין אם שימוש כאמור נעשה על ידנו ו/או ע"י צדדי ג' מטעמנו. 
מדיניות הפרטיות המלאה שלנו נועדה לספק לך תמונה רחבה וטובה ככל הניתן בקשר למידע האישי שנאסף על ידינו והאופן שבו אנחנו משתמשים בו ושומרים עליו. על כן, חשוב שתעיין בה בהזדמנות הראשונה שתהיה לך וכן מפעם לפעם. חלקים במדיניות פרטיות זו ישימים באופן שונה על משתמשים אירופאים ומשתמשים ישראלים. אין בהוראות החלות על משתמשים אירופאים כדי לחול באופן זהה על משתמשים אחרים, ולהיפך. 
בנוסף, במקומות שבהם אנחנו מוצאים שדרוש לך מידע ספציפי, אנחנו נדאג לספק לך אותו בעיתוי ובמקום המתאים. 
בכל מקרה בו תרצה לממש זכויותיך ביחס למידע אישי, הינך מוזמן לפנות אל החברה, באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
מעבר לכך, אנחנו נשמח לענות על כל שאלה שלך ולספק לך כל הבהרה הדרושה לך, בכפוף למגבלות חוקיות. לצורך כך, תוכל לפנות אל הממונה על הגנת הפרטיות שלנו באמצעות הפרטים הבאים:
עו"ד עדי הירשקורן-קליין
הממונה על הגנת הפרטיות, אל על נתיבי אויר לישראל בע"מ
ניתן לפנות לדואר אלקטרוני DPO@elal.co.il בכל מקרה בו תהיינה לך שאלות בקשר לפעולות עיבוד המידע האישי אודותיך.
להשתמש במידע האישי אודותיך אך ורק למטרות המפורטות במדיניות הפרטיות שלהלן, כפי וככל שתעודכן מעת לעת. 
המטרות שלשמן אנחנו משתמשים במידע האישי אודותיך כוללות, בין היתר, את אספקת השירותים או המוצרים שיוזמנו על ידך, שיפור חוויית השימוש שלך בהם ובערוצי השירות שלנו, לספק לך שירות בקשר להזמנות שלך, לשפר את השירותים והמוצרים שלנו, להגן על האינטרסים והזכויות שלנו, ביחס לחלק מהמשתמשים – לשלוח פניות בדיוור ישיר ו/או חומרים פרסומיים באמצעי תקשורת מסומים, לקיים פעילות עסקית ואדמיניסטרטיבית התומכת באספקת השירותים והמוצרים שלנו ללקוחותינו, עמידה בהוראות חקיקה אשר חלות עלינו. לרשימה המלאה של המטרות שלשמן אל על עושה שימוש במידע אישי על אנשים, ראה פרק 7 למדיניות הפרטיות המלאה שלנו.
כמו כן, ביחס לחלק מהמשתמשים, אנחנו נשתמש במידע האישי אודותיך על מנת ללמוד על צרכיך והעדפותיך האישיים ובהתאם לכך להציע לך הצעות המתאימות עבורך. ככל שהוראות אלה חלות עליך, אתה רשאי בכל עת לבקש כי נפסיק להשתמש במידע האישי אודותיך כדי לשלוח לך הצעות מותאמות אישית כאמור, ואנחנו נכבד את בקשתך בהתאם.   
להשקיע משאבים רבים כדי לכבד את הזכויות שלך ביחס למידע האישי אודותיך. 
אנחנו משקיעים משאבים רבים כדי לאפשר לך לממש את הזכויות שלך כנשוא המידע. על כן, בכל עת בה תרצה לעיין במידע האישי אודותיך, שנתקן אותו, נמחק אותו, נפסיק להשתמש בו למטרות מסוימות או בכלל או, ביחס לחלק מהמשתמשים שנעביר אותו אליך או לגורם אחר, תוכל לפנות אלינו, ואנחנו נכבד את בקשתך לכל הפחות כפי שאנו מחויבים לפי דין;​
לשמור על המידע האישי אודותיך מאובטח. 
הגם שאיננו יכולים להבטיח הגנה אבסולוטית על המידע האישי שלך, אנחנו מבטיחים כי אנו נוקטים ונמשיך לנקוט במגוון רחב של אמצעים שמטרתם להבטיח שהמידע האישי שלך יהיה מוגן. ​
מדיניות הפרטיות המלאה שלנו: 
על מנת לצפות במסמך המלא, יש ללחוץ כ​אן​​הודעת פרטיות - מידע אישי הנוגע לנגיף הקורונה (COVID-19)הודעת פרטיות זו של חברת אל על ישראל תעופה בע"מ, ת.ד. 401, נמל התעופה בן גוריון, ישראל 7015001 ("החברה", "אל על" או "אנחנו") חלה על מידע אישי (כהגדרתו במדיניות הפרטיות שלנו) אשר החברה אוספת על נוסעים (להלן: "אתה", או "שלך") לגבי תוצאות בדיקות לגילוי נגיף קורונה, סטטוס החלמה מנגיף קורונה ו/או סטטוס התחסנות נגד נגיף קורונה.
לתשומת ליבך, אנו נדרשים על ידי ממשלות ו/או רשויות מסוימות לוודא הימצאות תוצאת בדיקה שלילית לנגיף קורונה, סטטוס התחסנות נגד נגיף קורונה, או החלמה מקורונה, היתר לטוס וכן לאסוף הצהרות ו/או טפסים מטעם ממשלות או רשויות מסוימות, מנוסעים היוצאים מישראל למדינה זרה ו/ או נוסעים המגיעים ממדינה זרה לישראל. איננו אוספים, מעבדים ו/או עושים כל שימוש במידע האישי המתואר לעיל למטרות אחרות מלבד אלו המפורטות בהודעת פרטיות זו.
מסירת מידע אישי על ידך לחברה ביחס לנגיף הקורונה, מהווה הסכמה מדעת לאיסוף, עיבוד ושימוש במידע האישי שלך כמפורט בהודעת פרטיות זו.
איסוף מידע אישי
אנו אוספים ומעבדים מידע אודות סטטוס התחסנות נגד נגיף קורונה ו/או בדיקת PCR שלילית ו/או החלמה מנגיף קורונה; ובמקרים מסוימים תוצאות בדיקות אנטיגן מהירות אשר מבוצעות על ידי ספקי צד שלישי מטעמנו. כמו כן, אנו עשויים לקבל מידע לגבייך מצדדים שלישיים כגון משרד הבריאות ו/או זכיינים המבצעים בדיקות PCR באשר למילוי הצהרת בריאות, מספר סימוכין של טופס הצהרת הבריאות, סטטוס ביצוע בדיקת PCR והאם הנך מורשה לעלות לטיסה.
לאיזו מטרה אנו אוספים מידע אישי?
אנו נעשה שימוש במידע האישי שלך ביחס לנגיף קורונה למטרות הבאות:

על מנת לאפשר עלייתך לטיסות אל על
על מנת לאפשר כניסתך ליעדים אליהם אתה טס כאשר הרשויות במדינת היעד דורשות מידע כאמור
על מנת לסייע לממשלות ולרשויות בריאות בביצוע חקירות אפידמיולוגיות בהתאם ובכפוף לדין החל

למשך כמה זמן אנו שומרים את המידע האישי שלך?
ככלל, אנו נשמור מידע אישי הנוגע לנגיף קורונה כמפורט לעיל, למשך 72 שעות לאחר טיסתך אלא אם כן אנו מחויבים על פי הדין החל במדינות מסוימות, לשמור מידע זה למשך תקופה ארוכה יותר, ו/או לצורך הגנה על זכויותינו, לרבות לצרכי בירור טענות וניהול הליך ו/או מחלוקת משפטית ו/או חוקית, שבינך ו/או מי מטעמך לבין החברה ו/או מי מטעמה.
עם מי אנו משתפים את המידע האישי שלך?
אנו עשויים לשתף מידע אישי עם ספקי משנה המסייעים לנו במתן השירותים שלנו, כגון: ספקי  שירותי תקשורת וטכנולוגיות מידע(IT), ספקי שירותי מחשוב ו/או מחשוב ענן, ספקים המעניקים לנו שירותי קרקע וכן ספקים ייעודיים המעניקים לנו שירותי בדיקות לגילוי נגיף קורונה.
אנו עשויים לחלוק מידע זה עם ממשלות ורשויות רלוונטיות, ככל ונדרש לעשות כן על פי הדין החל במדינות מסוימות.
הודעת פרטיות זו מהווה תוספת למדיניות הפרטיות המלאה שלנו ואינה באה במקומה.1. כללימדיניות זו מתארת אילו סוגי מידע אישי החברה אוספת על אנשים, כיצד היא אוספת אותו, עושה בו שימוש, משתפת אותו עם צדדים שלישיים, שומרת עליו, מעבדת אותו וכיוצ"ב. 
בכל מקום במדיניות בו אנו מתייחסים ל"מידע אישי", הכוונה היא לכל מידע ביחס לענייניו הפרטיים של אדם, ו/או מידע אודות אדם (דהיינו, לא תאגיד או חבר בני אדם) מזוהה או הניתן לזיהוי; אדם הניתן לזיהוי הוא אדם אשר ניתן לזהותו בין במישרין ובין בצירוף עם נתונים נוספים שבידינו או שיש לנו גישה אליהם. 
כמו כן, בכל מקום במדיניות בו אנו מתייחסים ל"עיבוד" של מידע אישי, הכוונה היא לכל פעולה ביחס למידע אישי, לרבות, בין היתר, איסוף, שמירה, ארגון, הבניה, אחסון, התאמה, שינוי, אחזור, ייעוץ, שימוש, גילוי, שידור, הפצה, הנגשה, שילוב, צירוף, איחוד, סידור, הגבלה, מחיקה ו/או השמדה. 
בכל מקום במדיניות פרטיות זו בו אנו מתייחסים ל"נושא מידע", או "אתה" או "שלך" הכוונה היא לכל משתמש/ת אשר עושה שימוש באתר או באפליקציה שלנו, ואשר המידע האישי מתייחס אליו/ה. 
המדיניות מנוסחת בלשון זכר לשם הנוחות בלבד, אך היא חלה על שני המינים באופן זהה. 
בעצם השימוש שלך באתר ו/או באפליקציה למטרה כלשהיא (לרבות לצורך השימוש בשירותים ובתכנים המוצעים בהן, ובכלל זה רכישה של שירותים שונים המוצעים באתר ו/או באפליקציה), הינך מצהיר כי קראת, הבנת ואתה מסכים לכל התנאים המפורטים במדיניות פרטיות זו, ואתה נותן הסכמתך מדעת לכל השימושים שהחברה עושה ו/או עשויה לעשות במידע אישי שתמסור באתר (לרבות העברתו לצדדי ג' למטרות המפורטות במדיניות זו) ו/או במידע שייאסף אודות השימוש שלך באתר, והכל, בין בעצמה ובין באמצעות צדדי ג' מטעמה. ​
בעצם בחירתך למסור מידע אישי לחברה באמצעות האתר ו/או האפליקציה באמצעות איזו מהדרכים המנויות במדיניות זה, הינך מצהיר ומתחייב כדלקמן:


המידע האישי שתמסור לחברה נכון, שלם, מדויק ושייך לך. ביחס למסירת מידע אישי ע"י נושא מידע עבור צדדי ג' – יחולו הוראות סעיף 4 להלן.
המידע האישי יישמר במאגר/י המידע של החברה, והחברה תהא רשאית לעשות בו שימוש, וכן להעבירו לצדדי ג' הפועלים מטעמה או בשיתוף פעולה עימה, בהתאם לתנאים הקבועים במדיניות פרטיות זו. 

מועמדים לעבודה:  סוגי המידע שהחברה אוספת ממועמדים לעבודה כוללים, בין היתר: פרטים מזהים (כדוגמת שם, כתובת דוא"ל, טלפון), קורות חיים, מידע על השכלה וניסיון מקצועי, המלצות ועוד. המידע ייאסף על ידי קבלתו מהמועמד וכן, באופן עצמאי על ידי החברה. בנוסף, החברה מקבלת מידע אישי ממכוני מיון והערכה או בעת ביצוע מבדקים כלשהם לתפקיד וכן ממעסיקים קודמים. במסירת מידע אישי על ידי מועמד, המועמד מסכים לכך שהחברה תשתמש במידע שיימסר ושהחברה תאסוף על מנת לבחון את התאמתו למשרה שאליה הציד מועמדות או משרות רלבנטיות אחרות בחברה ובחברות הבנות שלה, בעצמה וכן באמצעות ספקים חיצוניים. המידע ישמש גם ליצירת קשר עם המועמד במהלך ולצורך הליך המיון. ידוע למועמד כי המידע עשוי להישמר במאגרי מידע גם מחוץ לישראל, לרבות במדינות בהן רמת ההגנה פחותה מאשר בדין הישראלי.
2. בעל המידעהחברה:
החברה משמשת כ"בעלת המידע" (Data Controller) של המידע האישי אודותיך. 
בעלי מידע במשותף ונוספים (ככל שרלוונטי):
ככל שביצעת הזמנת טיסה דרך החברה, אולם חלק ממנה מבוצעת על ידי חברת תעופה אחרת, גם חברה זו תשמש כ"בעל מידע" בנפרד. האופן שבו אותה חברת תעופה אחרת אוספת, עושה שימוש ומעבדת את המידע האישי אודותיך מוסדר במסגרת מדיניות הפרטיות של אותה חברה אחרת. 
יתר על כן, כל אחת מחברות הקבוצה מבצעת פעילות מסוימת אשר מהווה חלק מהפעילות הכוללת של הקבוצה, שהיא הובלת אווירית באמצעות מטו​סים, או נלוות אליה. לצורך הפעילות הכוללת כאמור, כל חברות הקבוצה משתפות אחת עם השנייה מידע אישי על אנשים לצרכיהן הפנימיים.
על כן, מידע אישי אודותיך שייאסף על ידי החברה עשוי להיות משותף עם חברות הקבוצה האחרות כאשר האחרונות יעשו בו שימוש אך ורק לצרכיהן הפנימיים; וכן להיפך, מידע אישי אודותיך אשר ייאסף על ידי חברות הקבוצה האחרות עשוי להיות משותף עם החברה, שתעשה בו שימוש אך ורק לצרכיה הפנימיים. 
בכל אחד מהמקרים הנ"ל, החברה וחברות הקבוצה האחרות ייחשבו כ"בעל מידע במשותף" לעניין המידע האישי אודותיך, והן תהיינה אחראיות ביחד ולחוד לקיום החובות להגנת המידע האישי אודותיך. 
בכל מקרה בו תהיינה לך שאלות בקשר לפעולות עיבוד המידע האישי אודותיך או תרצה לממש זכויותיך ביחס למידע אישי, הינך מוזמן לפנות אל החברה, אשר תטפל בפנייתך באמצעות הטופס הדיגיטלי >>3. הממונה על הגנת המידע ונציגת החברה באיחוד האירופילצרכי דיני הגנת הפרטיות האירופיים בלבד, הממונה על הגנת הפרטיות של החברה (DPO) היא עו"ד עדי הירשקורן-קליין, ת.ד. 41 נתב"ג, ישראל 7015001.
ניתן לפנות לדואר אלקטרוני DPO@elal.co.il בכל מקרה בו תהיינה לך שאלות בקשר לפעולות עיבוד המידע האישי אודותיך.
בכל מקרה בו תרצה לממש זכויותיך ביחס למידע אישי, הינך מוזמן לפנות אל החברה, באמצעות הטופס הדיגיטלי >>4. מתי אנחנו אוספים עליך מידע אישימידע אישי אודותיך שנאסף או מתקבל ממך: אנחנו אוספים עליך מידע אישי בכל עת שבה אתה משתמש בשירותים או במוצרים שלנו, משתמש בערוצי השירות שלנו, כגון באתרים והאפליקציות המופעלים על ידינו, או יוצר עמנו קשר. בחלק מהמקרים, אתה תמסור לנו את המידע באופן אקטיבי. בחלקם האחר, אנחנו נקלוט את המידע מתוך התבוננות בשימושים שלך בשירותים והמוצרים שלנו או בערוצי השירות שלנו.
מידע אישי אודותיך שנאסף או מתקבל מצדדים שלישיים: בחלק מהמקרים, אנחנו עשויים לקבל עליך מידע מצדדים שלישיים, כגון במקרים בהם תבצע הזמנה של כרטיסי טיסה או של מוצרים או שירותים אחרים של החברה באמצעות חברות תעופה אחרות, סוכני נסיעות, באמצעות המעסיק שלך או באמצעות אדם אחר. ככל שאתה מבצע הזמנה כאמור עבור נושא מידע אחר, ביחס לחלק מהמשתמשים אתה מחויב להסב את תשומת ליבו כי אתה עומד למסור מידע אודותיו לחברה, וכן להפנות אותו למדיניות זו. ביחס לחלק אחר מהמשתמשים – הינך מצהיר ומאשר כי: (א) אתה מוסמך ובעל הרשאה כדין למסור מידע אישי אודות נושא מידע  אחר לחברה, כי מסירת מידע אישי כאמור לחברה והשימוש בו על ידה (ו/או ע"י מי מטעמה) כמפורט במדיניות זו אינו פוגע בזכויות צד ג' כלשהן, ובכלל זה בפרטיותו של נושא המידע האחר; וכן (ב) נושא המידע האחר אישר ונתן הסכמתו המפורשת לאמור במדיניות פרטיות זו. ככל שלא ניתן לקבל הסכמתו, הינך מצהיר ומאשר כי אתה מוסמך לאשר מדיניות זו בשמו ועבורו.
בנוסף, אנחנו עשויים להפנות למשתמשים מסוימים הצעות לשירותים או מוצרים המוצעים על ידי צדדים שלישיים שהם שותפים עסקיים שלנו. הצעות אלו עשויות להיכלל באתרים או באפליקציות המופעלים על ידינו באמצעות הפניות שייכללו בהם לעמודים או אתרים המופעלים על ידי צדדים שלישיים (לפרטים ראה פרק 17 ('קישורים לאתרים של צדדים שלישיים') להלן), או להיות מופנות אליך באמצעות הניוזלטרים שלנו (ככל שתירשם אליהם ותסכים לקבל הצעות, כאמור), באמצעות נציגי החברה או בכל דרך אחרת. 
ככל שתרכוש שירותים או מוצרים מאת צדדים שלישיים שהם שותפים עסקיים שלנו כאמור לעיל, אנחנו נקבל את פרטי העסקאות שתבצע מ​ולם ונשתמש בהם על מנת להתאים את ההצעות שיופנו אליך בעתיד כדי שיהיו יותר רלוונטיות עבורך. לפרטים בנושא שימוש החברה במידע על עסקאות שתבצע מול שותפים עסקיים שלה ראה פרק 7 ('מטרות העיבוד של המידע האישי והבסיסים החוקיים לעיבוד מידע אישי') להלן.
מידע אישי המתקבל מצדדים שלישיים מהאזור הכלכלי האירופאי: אנו עשויים לקבל מידע אודות נושאי מידע מהאזור הכלכלי האירופאי מצדדים שלישיים, כגון סוכני נסיעות, מארגני טיולים, חברות תעופה אחרות, ועוד. במקרים אלה הננו להודיעך כי:

אל על נתיבי אויר לישראל בע"מ מת.ד. 41 נתב"ג, ישראל 7015001 היא בעלת מאגר המידע. פרטי מנהל מאגר המידע הינם כדלקמן: נדב חנין, NadavH@elal.co.il.
מטרת העברת המידע הינה מתן שירותי ההובלה והנלווה להם.
המידע המועבר הינו המידע המפורט במדיניות זו בהתאם לסוג השירותים שינתנו לנושא המידע.
להווה ידוע לך כי קיימת לך זכות מחיקה של המידע בהתאם לתקנה 2 לתקנות הגנת הפרטיות (הוראות לעניין מידע שהועבר לישראל מהאזור הכלכלי האירופי), התשפ"ג-2023 וכן זכות עיון במידע לפי סעיף 13 וזכות לתיקון מידע לפי סעיף 14, לחוק הגנת הפרטיות, התשמ"א-1981.
המידע עשוי להיות מועבר לצדדים שלישיים, כמפורט בסעיף 8. למדיניות זאת "העברת מידע אישי לצדדים שלישיים".
5. אי מסירת מידע אישי לחברה והשלכותיואינך מחויב למסור לנו כל מידע אישי אודותיך. עם זאת, במקרים מסוימים, אי מסירת המידע האישי אודותיך תוביל לכך שלא נוכל לספק לך את השירות או המוצר שתבקש שנספק לך. להלן פירוט של המקרים הללו:
חובה חוקית שחלה על החברה: הוראות חקיקה מסוימות שחלות על החברה מחויבות אותה לאסוף סוגי מידע אישי מסוימים כתנאי למתן שירות או מוצר המוצע על ידה. במקרים אלו, ככל שלא תמסור לנו את המידע, לא נוכל לספק לך את השירות או המוצר שתבקש שנספק לך. 
כך לדוגמא, הוראות חקיקה מסוימות דורשות מהחברה למסור לרשויות ציבוריות במדינות היעד של טיסותיה פרטים אישיים על הנוסעים. הגם שאינך מחויב למסור לנו כל מידע אישי, ככל שלא תמסור לנו סוגי מידע אישי מסוימים לא נוכל לבצע את הזמנתך תוך עמידה בחובותינו החוקיות. לכן, סירובך למסור לנו מידע אישי כאמור יגרור לכך שלא לבצע את הזמנתך. 
חובה חוזית של החברה: לעתים, חובה חוזית כלשהי מחייבת את מסירת המידע האישי אודותיך. במקרים אלו, הגם שאינך מחויב למסור לנו את המידע, אי מסירתו תוביל לכך שלא נוכל לקיים את חובתנו החוזית כלפיך וכפועל יוצא מכך, לא נוכל לספק לך מוצר או שירות שתבקש שנספק לך.  כך לדוגמא, ככל שתזמין דרך החברה חבילת נופש הכוללת טיסה ולינה במלון, היא תידרש למסור מידע אישי אודותיך שתמסור לה לצד שלישי המספק שירותי תיירות, על מנת שהאחרון יוכל להסדיר את ביצוע הזמנתך מול המלון הרלוונטי. 
מסירת המידע נדרשת לצורך התקשרות בחוזה מולך: בחלק מהמקרים, מסירת מידע אישי אודותיך הינה תנאי להתקשרות חוזית בינך לבין החברה. כך, גם במקרים אלו, הגם שאינך מחויב למסור לנו כל מידע אישי, ככל שלא תמסור לנו מידע אישי מסוגים מסוימים, לא נוכל להתקשר בהסכם מולך וכפועל יוצא מכך, לא נוכל לספק לך שירות או מוצר שתבקש שנספק לך. כך לדוגמא, במסגרת הליך הזמנת כרטיס טיסה אנחנו נבקש כי תמסור לנו את כתובת הדוא"ל שלך על מנת שנוכל לשלוח לך את כרטיסי הטיסה האלקטרוניים שהוזמנו על ידך. ככל שבמסגרת הזמנת הטיסה לא תמסור לנו כתובת דוא"ל למשלוח כרטיסי הטיסה האלקטרוניים, לא נוכל לבצע את הזמנתך. 
על אף האמור, ביחס למשתמשים מסוימים יחולו ההוראות שלהלן: ככלל, למעט ביחס לחובה חוקית המוטלת על המשתמש למסור לחברה מידע (ראה "חובה חוקית שחלה על החברה"), לא חלה עליך חובה חוקית למסור לחברה מידע אישי אודותיך, ומסירתו תלויה ברצונך החופשי בלבד. ואולם, ככל שלא תמסור לחברה מידע אישי בהתאם לנדרש עפ"י החברה, ייתכן והחברה לא תוכל לספק לך את השירות המבוקש על ידך ו/או להשיב לפנייתך אליה (הכל, לפי העניין). 6. מה הם סוגי המידע האישי שהחברה אוספתמידע שנאסף במסגרת הזמנות כרטיסי טיסה, חבילות נופש ומוצרים ושירותים נלווים: מידע זה כולל, בין היתר, שם, תאריך לידה, מספר זהות, מספר דרכון, מספר PNR (מספר הזמנה), כתובת דוא"ל, מספר טלפון נייד, מדינת אזרחות ו/או תושבות, מגדר, מצב משפחתי, מגבלות רפואיות וציוד רפואי נדרש לטיסה, ארוחות מועדפות, פרטי המלווים לטיסה, מקום הושבה בטיסה, העדפות אישיות בטיסה, מחלקה בטיסה, יעד ומועדי הטיסה המוזמנת ונתוני רכישת שירותים ומוצרים נלווים לטיסה (כגון העלאת כבודה נוספת לטיסה, אפשרות לבחירת מושב ושדרוגי מושבים בטיסה). ביחס לנוסעים ליעדים מסוימים כגון ארה"ב, נאספים גם איש קשר ביעד הטיסה ומען לשהייה ביעד. בנוסף, ככל שהטיסה שלך הוזמנה על ידי לקוח עסקי, החברה עשויה לשמור גם מידע אודות מקום עבודתך, משלח ידך ותפקידך אצל הלקוח העסקי.
מידע שנאסף במסגרת ביצוע צ'ק אין: בכל עת בה תעבור הליך בידוק לפני טיסה, בין אם בשדה התעופה הרלוונטי ובין אם באמצעות ביצוע בידוק מוקדם דרך האתרים או האפליקציות שלנו, יאסוף עליך מידע, כגון נתוני הדרכון שלך ומשקל הכבודה שלך. כמו כן, במסגרת הבידוק המוקדם אתה עשוי למסור לנו מידע נוסף בקשר להעדפותיך וצרכיך בטיסה.
מידע שנאסף אודות חברי מועדון הנוסע המתמיד: ככל שתצטרף כחבר במועדון הנוסע המתמיד, החברה עשויה לקבל ולעשות שימוש במידע נוסף אודותיך, כגון שמך, מצבך המשפחתי, כתובת דוא"ל, טלפון, מקום עבודתך והתפקיד שאתה ממלא בו, מעמדך במועדון, נתוני הדרכון שלך, מדינת אזרחותך, מספר מזהה, תאריך לידה, כתובת מגוריך, העדפותיך בטיסות (כגון משקאות, מגזינים וארוחות מועדפות עליך), נתונים נוספים שתבחר להשלים בפרופיל שלך, סוג כרטיס ה-Fly Card שברשותך (ככל שיהיה ברשותך כרטיסFly Card), נקודות הצבירה שלך במועדון וכן נתונים לגבי מימוש נקודות בבתי עסק שהם שותפים עסקיים של החברה. בנוסף, לחברי מועדון הנוסע המתמיד קיימת אפשרות לפתוח כרטיס משפחתי, באמצעות עדכון נתונים אישיים שלהם בחשבון המשפחתי שלהם. המידע שיוזן על בני המשפחה הם שמם של קרובי המשפחה, תאריכי הלידה שלהם, קירבתם לחבר המועדון, פרטי הדרכונים שלהם ותוארם המשפחתי.
מידע שנאסף אודות לקוחות רשומים באפליקציות שלנו: בעת הרישום לאפליקציות שלנו, אנחנו נאסוף עליך מידע כגון שמך, כתובת הדוא"ל שלך, מספר הטלפון הנייד שלך, תאריך הלידה שלך ומספר הזהות שלך (ללקוחות רשומים בעלי תעודת זהות ישראלית בלבד). ללקוחות הרשומים באפליקציות שלנו יש אפשרות לסרוק את הדרכונים שלהם. סריקת הדרכונים מתבצעת באמצעות טכנולוגיה שממירה את תמונות לטקסט והמאפשרת לנו לאסוף אך ורק את הפרטים הדרושים לנו על מנת לאפשר לך לעלות לטיסה, ובהקשר זה יצויין כי צילום הדרכון אינו נשמר אצלנו. בנוסף, ללקוחות הרשומים באפליקציות קיימת אפשרות לפתוח כרטיס משפחתי, באמצעות עדכון מידע אישי שלהם בחשבון המשפחתי (ראה לעיל). 
מידע שנאסף במסגרת ביצוע הזמנות של מוצרים או שירותים אחרים מהחברה וכן במסגרת השימוש בהם: גם במקרים בהם תרכוש מוצרים או שירותים מהחברה אשר אינם כרטיסי טיסה או מוצרים או שירותים נלווים להם (כגון מוצרי דיוטי פרי, שירות "מתנה בשמיים", חבילות נופש וכן ביקוריך בטרקליני החברה בארץ ובעולם) או תעשה בהם שימוש, החברה תתעד ותשמור רישום של פרטי הרכישות או ההזמנות של מוצרים או שירותים אלו, כמו גם של המידע שתמסור לה במסגרת הזמנתם. 
מידע שנאסף במסגרת ביצוע הזמנות של מוצרים או שירותים של צדדים שלישיים שהם שותפים עסקיים של החברה: ככל שתרכוש שירותים או מוצרים מאת צדדים שלישיים שהם שותפים עסקיים שלנו כאמור בפרק 4 ('מה הוא מידע אישי ומתי אנחנו אוספים עליך מידע אישי') לעיל, אנחנו נקבל את פרטי העסקאות שתבצע מולם. פרטים אלו כוללים, בין היתר, את מועדי העסקאות, תיאור של המוצר או השירות שנרכש על ידך, מחירו ועוד. 
מידע שנאסף במסגרת ביצוע תשלומים באמצעות כרטיסי אשראי או Pay Pal: מידע זה כולל, בין היתר, שם הנוסע, שם בעל כרטיס האשראי באמצעותו מתבצע התשלום, פרטי כרטיס אשראי, תנאי התשלום, מספר PNR (מספר הזמנה), פרטי הטיסה המוזמנת (מספר טיסה, יעד הטיסה ומועדי הטיסה) ומספר תעודת זהות. בנוסף למידע זה, במסגרת ביצוע תשלומים באמצעות האתרים או האפליקציות שלנו, נאספים גם סוגי המידע הבאים: כתובת IP של המכשיר שממנו מבוצע התשלום ופרטי הדפדפן וספק האינטרנט של המכשיר באמצעותו מתבצע התשלום. 
מידע שנאסף על השימוש שלך באתרים או באפליקציות שלנו: מידע זה כולל, בין היתר, כתובת IP או מזהי המכשירים האחרים שבאמצעותם תגלוש באתרים או באפליקציות שלנו, סוג הדפדפן, המכשיר ומערכות ההפעלה שבאמצעותם גלשת לאתרים או לאפליקציות שלנו, העדפות השפה, התצוגה והמערכת של המכשיר או הדפדפן שבאמצעותו גלשת לאתרים או לאפליקציות שלנו, מועדי ושעות הגישה שלך לאתרים או לאפליקציות, הדפים באתרים או האפליקציות שלנו בהם גלשת, החיפושים שתבצע באתרים או באפליקציות, העמודים שמהם הופנית אליהם ודפוסי גלישה ושימוש אחרים באתרים ובאפליקציות שלנו, דו"חות של תקלות טכניות ומידע טכני נוסף. על אף האמור, מובהר כי ביחס לחלק מהמשתמשים, מידע האמור בחלק זה, כולו או חלקו, אינו מהווה "מידע אישי". בהתאם, זכויות המוקנות לנושא המידע ביחס למידע אישי, לא יחולו על סוגי המידע המפורטים בפרק זה, בהתאמה. 
מידע שיימסר במסגרת תקשורת עימך: ככל שתיצור קשר עם החברה ו/או עם מי מטעמה באמצעות משלוח הודעת דואר אלקטרוני, מילוי טופס באתר או באפליקציה שלנו, צ'אט, רשתות חברתיות או בכל דרך אחרת, המידע שתמסור בכל פנייה כאמור, לרבות תלונות, בקשות, הערות והארות. יובהר, כי ככל שתיצור קשר עם החברה ו/או עם מי מטעמה באופן טלפוני, נציגי שירות הלקוחות עשויים להקליט ו/או לתעד בכתב את השיחות, בין היתר, למטרת ביקורת על איכות השירות ומניעת תרמית. בנוסף, ככל שתצטרף לניוזלטר של החברה, החברה תקבל עדכון אוטומטי בכל עת שבה תפתח את הניוזלטר שנשלח אליך או תלחץ על קישור הכלול בו. 
מידע מרשתות חברתיות: בכפוף להגדרות הפרטיות אשר תגדיר בחשבונות שלך ברשתות החברתיות השונות, החברה עשויה לקבל מידע ממפעילי הרשתות החברתיות בהן יש לך חשבון. כך לדוגמא, במקרה בו תזדהה באתר או באפליקציה של החברה באמצעות חשבון הפייסבוק שלך, אנחנו עשויים לקבל את נתוני החשבון שלך, לרבות מידע אודות אנשי הקשר שלך ותחומי העניין שלך. על מנת לקבל פרטים אודות המידע שאנחנו עשויים לקבל ממפעילי הרשתות החברתיות השונות וכן כיצד לשנות את הגדרות הפרטיות בחשבונות שלך ברשתות החברתיות, חשוב שתעיין במדיניות הפרטיות של אותן רשתות.
מידע שיימסר במסגרת סקרי לקוחות: החברה עשויה להציע לך להשתתף בסקרי לקוחות. ההשתתפות בסקרים כאמור אינה חובה, אך המידע אשר תספק במסגרת אותם סקרים יישמרו על ידי החברה יחד עם הפרטים המזהים שלך ונתוני הקשר שלך.
נתוני מיקום מכשירך: במסגרת השימוש באפליקציה בלבד, ככל שאפשרות זו זמינה במסגרת הגדרות הפרטיות של מכשירך, מידע אודות מיקום מכשירך (פרטים אודות השימוש שאנחנו עושים בנתוני מיקומך זמינים לצפייה במדיניות הפרטיות של האפליקציות שלנו). עוד יובהר, כי כתובות ה-IP מאפשרות לחברה להסיק נתונים כלליים אודות מיקום מכשירך (מדינה ועיר). 
נתוני מיקומך בשדות התעופה: בחלק משדות התעופה אשר מהם יוצאות טיסותינו נעשה שימוש בטכנולוגיות אשר באמצעותן נציגים בשדה סורקים את הברקוד המודפס על גבי כרטיסי העלייה למטוס של הנוסעים בעת המעבר במספר נקודות מוגדרות בשלבי העלייה למטוס בשדה התעופה. לחברות התעופה הפועלות בשדות תעופה אלו (וביניהן החברה) יש גישה לנתוני הסריקות של כרטיסי הטיסה של הנוסעים בטיסותיהן והם מאפשרים להן לדעת באיזה שלב הנוסעים נמצאים בתהליך העלייה למטוס. לנוסעים בטיסות שיוצאות מאותם שדות תעופה ניתנת האפשרות להתנגד לשימוש בטכנולוגיות מסוג זה.
מידע שנאסף במסגרת שימוש שתעשה במערכות בידור בטיסות: במהלך הטיסות המופעלות על ידי החברה תוכל לעשות שימוש במערכות בידור אשר משתנות בהתאם לסוג המטוס (לפרטים נוספים אודות מערכות אלו יש להיכנס לקישור שלהלן:https://www.elal.com/heb/onboard/flight-entertainment. מערכות בידור אלו כוללות מערכות בידור שיותקנו במטוסים, חיבור ל-WiFi בטיסה ומערכת Streaming בטיסות החברה. בעת השימוש שלך במערכות בידור אלו, החברה מקבלת מן החברות המפעילות את המערכות הללו מידע על השימוש שלך במערכות. יודגש כי מדיניות פרטיות זו אינה חלה על האיסוף של המידע על ידי החברות המפעילות את המערכות הללו, אלא רק על המידע המתקבל על ידי החברה מן החברות הללו. על כן, בטרם השימוש במערכות אלו יש לעיין במסמכי תנאי השימוש ומדינית הפרטיות המצורפים למערכות הללו כיוון שהם אלה שמסדירים את שימושך במערכות, ומהווים את הבסיס המשפטי לכל דיון בינך לבין ספק המערכות הנ"ל בקשר אליהן או בגינן.
מידע שנאסף במסגרת השתתפותך במכרזים ותחרויות שיערכו על ידי החברה: ככל שתשתתף במכרזים לרכישת כרטיסי טיסה מוזלים (Bid2Fly) או במכרזים לשדרוגי כרטיסי טיסה (אל על Upgrade),  המופעלים על ידי צדדים שלישיים, החברה תבצע רישום של סכומי ההצעות שיוגשו על ידך וזכיותיך במכרזים וכן תתבקש למסור לה פרטים של אמצעי תשלום שבאמצעותו תרצה לשלם בעבור כרטיס הטיסה או השדרוג, ותעשה בהם שימוש רק במקרים בהם תזכה במכרזים. 
מידע שנאסף במסגרת הגשת מועמדותך למשרה בחברה: ככל שתרצה להגיש מועמדות למשרה באתר שלנו, תידרש להשלים פרטים אישיים אודותיך, כגון שם, מספר תעודת זהות, מספר טלפון, כתובת דוא"ל, תאריך לידע, מגדר, שנת עלייה, אזרחות, פרטי רישיון נהיגה שברשותך, קופת החולים שהינך חבר בה, כתובת מגורים, מסמכי קורות חיים והמלצות שתשלח במסגרת הגשת מועמדותך, נתוני השכלה וניסיון שלך, מידע לגבי שפות דיבור, שירותך הצבאי, המקור שדרכו הגשת מועמדותך לחברה וקרוביך שעובדים בחברה. ככל שתגיש מועמדותך לתפקיד טייס בחברה, תידרש גם למסור פרטים אודות שעות הטיסה שלך, רישיונות הטייס שלך ותעודה רפואית. 7. מטרות העיבוד של המידע האישי והבסיסים החוקיים לעיבוד מידע אישיהחברה מעבדת או עושה שימוש מידע אישי לצורך אחת או יותר מן המטרות המפורטות בפרק זה להלן. בנוסף, החברה לא תעשה כל שימוש במידע אישי אודותיך אלמלא קיים בסיס חוקי לשימוש כאמור. הבסיסים החוקיים שמכוחם החברה עשויה לעבד מידע אודותיך הם הבסיסים הבאים: 



הסכמתך כי החברה תעבד מידע אישי אודותיך לצורך מטרה ספציפית אחת או יותר ,דוגמא: ככל שנתת את הסכמתך, או תתן אותה בעתיד בערוצים השונים, קבוצת אל על תשלח לך מידע פרסומי שלה ושל צדדים שלישיים. ​​
במקרים בהם הבסיס החוקי לעיבוד המידע האישי אודותיך הוא הסכמה, אתה רשאי בכל עת למשוך את הסכמתך לעיבוד המידע האישי אודותיך למטרות שבגינן ניתנה הסכמתך באמצעות הטופס הדיגיטלי >>מובהר, כי ככל שתמשוך את הסכמתך כאמור, ייתכן שלא נוכל לספק לך חלק מהשירותים שהזמנת או לספק אותם באופן שהתכוונו לספק לך אותם, וזאת מבלי שתהא לך כל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה בשל כך. 


עיבוד המידע נדרש לצורך קיום חוזה אשר הינך צד לו או על מנת לנקוט בצעדים לבקשתך טרם התקשרות בחוזה, דוגמאות:
(1) עיבוד נתוני הזמנתך נדרש לנו על מנת לבצע את הזמנתך ולאפשר את השלמתה; (2) נתוני אמצעי התשלום שלך נדרשים לנו על מנת לגבות את התמורה בגין מוצרים או שירותים שיוזמנו על ידך.


עיבוד המידע נדרש לצורך קיום חובה חוקית החלה על החברה, דוגמאות:  (1) במקרה בו תזמין טיסה, כתנאי להשלמת הזמנתך, בהתאם לדין המקומי במדינות מסוימות (כגון האיחוד האירופאי, ארה"ב וישראל) אנחנו מחויבים לאסוף עליך מידע ולהעבירו לרשויות הרלוונטיות (כגון רשויות הגירה, מכס וביטחון) במדינות המוצא, היעד, ומדינות שטיסתך עוברת מעליהן; (2) לעיתים החברה נדרשת החברה מחויבת, מכוח הוראות חקיקה מסוימות ליידע לפחות אדם אחד הכלול בכל הזמנת טיסה על עדכונים ושינויים שיחולו בטיסה המוזמנת, ועל כן, כתנאי לביצוע הזמנת טיסה החברה אוספת את פרטי הקשר של אדם אחד לפחות הכלול בהזמנה.​


עיבוד המידע נדרש למען טובת הציבור או לצורך הפעלת סמכות רשמית המוטלת על החברה דוגמא: החברה נדרשת לבצע פעולות עיבוד מסוימות של מידע אישי על נוסעים, לצורך שמירה על ביטחון הנוסעים .


עיבוד המידע נדרש לצורך מילוי אינטרסים לגיטימיים של החברה או של צד שלישי , דוגמאות: (1) החברה שומרת מידע על הזמנות היסטוריות של לקוחותיה למקרים בהם היא תיזקק לו לצורך התגוננות מפני הליכים משפטיים; (2) החברה אוספת מידע על השימוש באתרים ובאפליקציות שלה לצורך זיהוי ומניעת שימוש לרעה בהם; (3) החברה מקליטה שיחות עם לקוחות הפונים למוקד שירות הלקוחות על מנת לבקר את איכות השירות המסופק על ידה ולשפר אותו.


 
מובהר, כי הבסיסים החוקיים המפורטים לעיל הם הבסיסים החוקיים לפעולות עיבוד המידע האישי המתבצעות על ידי החברה מכוח דיני הגנת המידע האירופאיים. מובהר, כי ככל שעיבוד המידע האישי אודותיך כפוף למערכות דינים אחרות, אזי הבסיס החוקי לעיבוד המידע האישי אודותיך על פי אותם דינים עשוי להיות שונה.​
בדינים מסוימים, וביחס לחלק מהמשתמשים בלבד, כאשר אנו מעבדים מידע אישי לצורך מילוי אינטרסים לגיטימיים של החברה או של צד שלישי, עיבוד מידע זה נעשה בכפוף לכך שהאינטרסים או הזכויות והחרויות הבסיסיות של האנשים שאליהם מתייחס המידע האישי אינם גוברים על האינטרסים הלגיטימיים של החברה או של צד שלישי כלשהו. 
בכל מקום בו מידע אישי אודותיך מעובד בהתבסס על בסיס חוקי זה, הינך מוזמן בכל עת לפנות אלינו על מנת לקבל פרטים על הבחינה שבוצעה על ידינו בעניין ואשר הובילה להחלטתנו כי פעילות עיבוד מידע אישי מסוימת יכולה להתבצע בהתבסס על בסיס חוקי זה.
8. העברת מידע אישי לצדדים שלישייםכאמור בפרק 2 ('בעל מידע') לעיל, החברה משתפת מידע אישי אודות אנשים עם חברות אחרות בקבוצת אל על בישראל ובחו"ל (לרבות למדינות שבהן רמת ההגנה פחותה מזו הקיימת בדין הישראלי) לצורך תמיכה בפעילותה הכוללת של קבוצת אל על ולצורך צרכיהן הפנימיים של חברות הקבוצה האחרות. בנוסף, אנחנו עשויים להעביר מידע אישי אודותיך לצדדים שלישיים הבאים בישראל ובחו"ל (לרבות למדינות שבהן רמת ההגנה פחותה מזו הקיימת בדין הישראלי), למטרות העיקריות המפורטות להלן:



צדדים שלישיים אשר מאפשרים את ביצוע ההזמנות שתבצע. נותני שירותים אלו כוללים, בין היתר, חברות תעופה אחרות איתן תבצע טיסות המשך, רשויות שדות תעופה שונות, חברות המעניקות שירותי טרקלין ברחבי העולם, חברות המעניקות שירותי מסלול מהיר לבדיקות בטחון בשדות תעופה שונים וארגונים נוספים אשר יטפלו בסידורי הנסיעה שלך;


נותני שירותים וספקים אשר נותנים לנו שירותים המסייעים לנו לספק שירותים ומוצרים ללקוחותינו. דוגמאות לנותני שירותים וספקים כאמור הן נותני שירותי IT, אחסון בענן, יועצים משפטיים, רואי חשבון, ספקי שירותי ביצוע תשלומים וגביית חובות, חברות המספקות שירותי טרקלין, ועוד;


נותני שירותים וספקים במקרים של מחלוקת, טענה, תביעה, דרישה או הליכים משפטיים שהחברה הינה צד להם או בכל מקרה אחר בו שיתוף המידע עמם יהיה נחוץ לצורך שמירה על קניין ו/או זכויות החברה או צד שלישי כלשהו;


רשויות ציבוריות במדינות שונות לצורך מילוי חובה חוקית שחלה עלינו. כך לדוגמא, במקרה בו תזמין טיסות ליעדים מסוימים (לרבות מדינות באיחוד האירופי או בארה"ב), החברה תידרש מכוח חוק להעביר את נתוני ההזמנה של כרטיס הטיסה שלך לרשויות ציבוריות ביעדים אלו; למידע נוסף בדבר האופן שבו הרשויות בארה"ב מעבדות ושומרות את המידע, אנא פנה לאתר: www.tsa.govהרינו להודיעך כי החברה מחוייבת על פי חוק סמכויות לאיסוף ואבחון של נתוני נוסעים הנכנסים לישראל או היוצאים ממנה, התשפ"ג-2023 (להלן – החוק), להעביר נתונים שהצטברו בידיה במסגרת הזמנת כרטיס הטיסה, לידי המרכז הלאומי לאבחון נתוני נוסעים. נתונים אלה עשויים לשמש את הרשויות הקבועות בחוק למטרות ולשימושים הקבועים בחוק: מאבק בטרור, ביטחון התעופה, מאבק בפשיעה חמורה, שיפור מערך ביקורת הגבולות בתחנות הכניסה לישראל והגנה על בריאות הציבור. נתונים כאמור יישמרו לתקופות הקבועות בחוק. ניתן לקבל מידע נוסף, לרבות לעניין האמצעים להגנה על המידע וכן העתק של החוק, באתר האינטרנט של המרכז הלאומי לאבחון נתוני נוסעים.המידע שיועבר לגבי הנוסעים מפורט בתוספת הראשונה לחוק, וכולל נתונים המופיעים במסמך הנסיעה של הנוסע, נתונים הנוגעים לטיסה ואת נתוני ההזמנה של הנוסע (PNR).ככל שהנך רואה עצמך כמי שנפגע מעיבוד מידע לפי חוק זה, הנך רשאי לפנות בתלונה לרשות להגנת הפרטיות במשרד המשפטים.


רשויות ציבוריות במדינות שונות לצורך קיום צווים שיפוטיים. רשויות ציבוריות כאמור עשויות כלול, בין השאר, את רשויות הביטחון, המכס וההגירה;


ושותפים עסקיים של החברה. על מנת להנגיש לך מגוון רחב של פתרונות אשר עשויים לעניין אותך, אנחנו עשויים להציע לך מוצרים ושירותים של צדדים שלישיים שהם שותפים עסקיים של החברה (כגון בתי מלון, שכירות רכב וכיוצ"ב) בין אם במסגרת האתרים והאפליקציות שלנו, או בדרך הפנייתך לאתר או אפליקציה של צד ג' או בכל דרך אחרת. כמו כן, אנחנו מאפשרים ביצוע מכרזים לטיסות באמצעות ספקי צד ג'. במידה ותביע עניין כלשהו בהצעות כאמור, אנחנו עשויים להעביר מידע אישי אודותיך לאותם צדדים שלישיים ולגורמים המסייעים לנו בביצוע ההזמנה מול הצד השלישי, כגון ספקי סליקה ותשלום.


צדדים שלישיים המסייעים לנו בהתאמת השירותים המוצעים לך, על בסיס העדפותייך האישיות. כך למשל, אנו עשויים למסור את מספר הטלפון שלך ואת כתובת הדוא"ל לצד שלישי, על מנת להציע לך מוצרים ו/או שירותים שעשויים לעניין אותך.לפרטים נוספים אודות שיווק על בסיס העדפות וצרכים אישיים, לרבות האפשרות להפסיק ו/או להתנגד לשימוש במידע לך לצורך זה, ראה פרק 9 תחת הכותרת "זכותך להתנגד לשימוש במידע אישי אודותייך לצרכי שיווק ישיר" וכן במדיניות העוגיות שלנו.


העברת המידע האישי אודותיך כאמור לעיל תיעשה במועד הראשון בו תידרש או תצטרך החברה להעביר את המידע האישי האמור. תשומת ליבך, כי צדדי ג' אליהם יועבר מידע אישי כאמור מצויים (כולם או חלקם) מחוץ לגבולות מדינת ישראל. בכל הקשור להעברת ו/או שמירת ו/או עיבוד ו/או אחסון מידע אישי מחוץ לגבולות ישראל, ראה הוראות סעיף 16 להלן.
שים לב כי מקום בו המידע האישי אודותיך נשמר גם על ידי סוכן הנסיעות שלך, כי אז מדיניות זו אינה חלה על המידע האישי שבידי הסוכן, והחברה אינה אחראית לפעולות של סוכן הנסיעות ביחס למידע אישי כאמור, ועליך להתעדכן במדיניות הפרטיות של הסוכן.
כמו כן שים לב שבמקרה של טיסות המשך או טיסות קוד משותף המבוצעות על ידי חברת תעופה אחרת, המידע אודותיך מועבר לחברה האחרת, מדיניות זו אינה חלה על המידע האישי שבידי החברה האחרת, ועליך לעיין במדיניות הפרטיות של החברה האחרת לעניי זה. החברה אינה אחראית לפעולות של החברה האחרת ביחס למידע אישי כאמור.
בנוסף, ככל שצד שלישי כלשהו יציע לרכוש את החברה, או חברה אחרת השייכת לקבוצת אל על או את נכסיה של כל אחת מהן (כולם או חלקם), אנחנו עשויים להעניק גישה ו/או להעביר מידע אישי אודותיך לאותו צד שלישי. אל על עשויה להעניק גישה ו/או להעביר מידע לצד שלישי גם במקרה של פירוק, חדלות פירעון ו/או כינוס נכסים. בנוסף, אל על רשאית להעניק גישה ו/או להעביר מידע אישי במקרה שבו תעביר או תמחה את עסקיה, פעילותה, נכסיה ו/או את זכויותיה וחובותיה, כולן או חלקן, לצדדים שלישיים ו/או לחברות קשורות, או תתמזג עם גוף אחר או תבצע רה-ארגון. אל על, החברות הקשורות ו/או חברות אחרות בקבוצה אל-על רשאיות להעניק גישה ו/או להעביר מידע אישי לבעלי מניות, מלווים, חברות ביטוח, ו/או גופים פיננסיים אחרים בקשר עם עסקאות מימון, השקעה ו/או רכישה שאל על תבחן או תתקשר בהן. הענקת גישה ו/או העברת המידע האישי יכולות להתבצע גם בזמן ניהול משא ומתן בקשר לעסקאות כאמור.
9. זכויותיך ביחס למידע האישי אודותיךלשם מימוש זכויותיך ביחס למידע האישי, כמפורט להלן, ניתן לפנות באמצעות הטופס הדיגיטלי הזמין בקישור: https://contactus.elal.com/gdpr-process?lang=he או באמצעות פנייה לתיבת המייל: DataSubject@elal.co.il.
הינך זכאי לזכויות הבאות ביחס למידע האישי אודותיך:
זכות עיון – ככל שתבקש זאת, הינך זכאי לקבל מן החברה אישור בדבר האם מוחזק בידי החברה מידע אישי אודותיך, ובמידה שכן – לקבל עותק מן המידע האישי האמור, וכן מידע על (1) מטרות העיבוד של המידע האישי אודותיך, (2) הקטגוריות השונות של המידע האישי אודותיך, (3) מי שקיבל או יקבל (או קטגוריות של מקבלים) מידע אישי אודותיך, ובפרט, מקבלי מידע קיימים או עתידיים כאמור במדינות מחוץ לאיחוד האירופי או שהינם ארגונים בינלאומיים, (4) במידת האפשר, משך הזמן שבו יישמר המידע האישי אודותיך או, ככל שהדבר אינו אפשרי, הקריטריונים לקביעת משך הזמן האמור, (5) זכויות שמוקנות לך בקשר למידע האישי אודותיך ועיבודו על ידי החברה, (6) זכותך להגיש תלונה לרשויות המוסמכות, (7) ככל שהמידע האישי אודותיך שבידי החברה לא הגיע ממך – מידע הנוגע למקור המידע, ו-(7) במקרה בו מידע אישי אודותיך מועבר למדינות מחוץ לאזור הכלכלי האירופי (דהיינו למדינות שאינן חברות באיחוד האירופי או שאינן איסלנד, ליכטנשטיין או נורווגיה) או לארגונים בינלאומיים - הצעדים הננקטים על ידי החברה על מנת להגן על המידע המועבר למדינות או לארגונים כאמור. 
החברה עשויה לדרוש ממך פרטים מזהים או מידע נוסף על בקשתך, בין היתר, על מנת לוודא כי היא אינה מוסרת מידע אישי אודותיך לצדדים שלישיים. 
בקשות לעיון במידע אישי ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
כל בקשה נוספת לעיון, מעבר לבקשה הראשונה, עשויה להיות כרוכה בתשלום בגין העלויות הכרוכות במענה לבקשה שכזו. מובהר, כי זכותך לקבל עותק של המידע האישי אודותיך כאמור לעיל כפופה לזכויות של אחרים מלבדך. לפיכך, ככל שיהיה במסירת עותק של המידע האישי אודותיך כדי לפגוע בזכויות גורמים אחרים כאמור, החברה עשויה שלא למלא אחר בקשתך לקבלת עותק מן המידע האישי אודותיך (כולו או חלקו) או למלא אותה בצורה מוגבלת. 
זכות לתיקון מידע אישי אודותיך – ככל שמידע אישי אודותיך המעובד על ידי החברה אינו מדויק, אתה רשאי לבקש כי החברה תבצע תיקונים למידע אישי כאמור. כמו כן, ככל שמידע אישי אודותיך אינו שלם, אתה רשאי לבקש כי החברה תבצע השלמות למידע אישי כאמור ובהתחשב במטרות עיבוד המידע האישי, החברה תיענה לבקשתך. 
בקשות לתיקון ו/או השלמת מידע אישי אודותיך ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
זכות למחיקת מידע אישי אודותיך – במידה ואתה זכאי לכך לפי הדין החל במקום מגוריך, אתה רשאי לבקש כי מידע אישי אודותיך שבידי החברה יימחק אם (1) אין צורך במידע האישי אודותיך למטרות שלשמן הוא נאסף ו/או מעובד, (2) היכן שעיבוד המידע נעשה בהתבסס על הסכמתך, אתה מבטל את הסכמתך לעיבוד המידע האישי אודותיך ובלבד שאין בסיסים חוקיים אחר אחרים המצדיקים את עיבוד המידע האישי אודותיך, (3) אתה מתנגד לעיבוד של המידע האישי אודותיך, בגין טעמים הקשורים אליך, ככל שהבסיס החוקי לעיבודו הינו ביצוע מטלה או מטלות לטובת הציבור, מימוש סמכות רשמית שהוקנתה לחברה או מילוי האינטרסים הלגיטימיים של החברה ו/או צד שלישי, לרבות ליצירת פרופיל אודותיך מכוח אילו מהבסיסים החוקיים הנ"ל, ולא קיימים טעמים לגיטימיים מכריעים לעיבוד המידע האישי אודותיך, הגוברים על האינטרסים, הזכויות והחרויות שלך (להרחבה, ראה פירוט מטה בפרק זה תחת הכותרת "זכות להתנגד לעיבוד מידע אישי אודותיך"), (4) אתה מתנגד לעיבוד של המידע האישי אודותיך למטרות שיווק ישיר (להרחבה ראה פרק 9 'זכותך להתנגד לשימוש במידע האישי אודותיך לצרכי שיווק ישיר') לעיל, (5) המידע האישי אודותיך הושג ו/או מעובד באופן בלתי חוקי, (6) יש למחוק את המידע האישי אודותיך בהתאם לחובות חוקיות המוטלות על החברה, או (7) המידע האישי נאסף בקשר להצעת שירותים לקטין. בקשות למחיקת מידע אישי אודותיך ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>זכות זו שלך אינה חלה במקום בו הדין החל במקום מגוריך אינו מעניק לך זכות זו, או במקום בו על החברה מוטלת חובה לעבד את המידע האישי אודותיך מכוח חוקים החלים על החברה, לצרכי ביצוע מחויבות הנובעת מאינטרס ציבורי או מימוש סמכות רשמית של החברה, לצורך אינטרס הציבור בתחום של בריאות הציבור, או לצרכים של הגנה מפני טענות משפטיות. 
זכות להגבלת שימוש במידע אישי אודותיך - במידה ואתה זכאי לכך לפי הדין החל במקום מגוריך, אתה רשאי לדרוש כי יוטלו מגבלות על השימוש במידע האישי אודותיך על ידי החברה (1) ככל שאתה סבור כי מידע אישי אודותיך השמור בידי החברה אינו מדויק - לפרק זמן מספק שיאפשר לחברה לוודא את נכונות המידע האישי אודותיך, (2) אם עיבוד המידע האישי אודותיך הוא בלתי חוקי ואתה מבקש את הגבלת השימוש בו במקום מחיקתו, (3) אם לחברה אין עוד צורך להשתמש במידע האישי אודותיך, אולם הוא דרוש לך על מנת לפתוח בהליכים משפטיים, לנהל אותם או להתגונן מפניהם, או (4) אם אתה מתנגד, בגין טעמים הקשורים אליך, לעיבוד של מידע אישי אודותיך, ככל שהבסיס החוקי לעיבודו הינו ביצוע מטלה או מטלות לטובת הציבור, למימוש סמכות רשמית שהוקנתה לחברה או למילוי האינטרסים הלגיטימיים של החברה ו/או צד שלישי, לרבות יצירת פרופיל אודותיך מכוח אילו מהבסיסים החוקיים הנ"ל – ועד לקביעה האם לחברה יש טעמים לגיטימיים מכריעים לעיבוד המידע האישי אודותיך, הגוברים על האינטרסים, הזכויות והחרויות שלך, או לצורך ביסוס, יישום או הגנה מפני תביעות משפטיות.  
בקשות להטלת מגבלות על שימוש במידע האישי אודותיך ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
זכות להתנגד לשימוש במידע אישי אודותיך – במידה ואתה זכאי לכך לפי הדין החל במקום מגוריך, אתה רשאי בכל עת להתנגד, בגין טעמים הקשורים אליך, לעיבוד של מידע אישי אודותיך, ככל שהבסיס החוקי לעיבודו הינו ביצוע מטלה או מטלות לטובת הציבור, מימוש סמכות רשמית שהוקנתה לחברה או למילוי האינטרסים הלגיטימיים של החברה ו/או צד שלישי, לרבות ליצירת פרופיל אודותיך מכוח אילו מהבסיסים החוקיים הנ"ל, למעט אם החברה מוכיחה את קיומם של טעמים לגיטימיים מכריעים לעיבוד המידע האישי אודותיך, הגוברים על האינטרסים, הזכויות והחרויות שלך, או לצורך ביסוס, יישום או הגנה מפני תביעות משפטיות. כמו כן, אתה רשאי בכל עת להתנגד כי מידע אישי אודותיך יעובד למטרות שיווק ישיר, לרבות ליצירת פרופיל אודותיך לצורך מטרה זו, ובמקרה כאמור החברה תחדל מלעבד מידע אישי אודותיך למטרות שיווק ישיר (להרחבה ראה פרק 9 'זכותך להתנגד לשימוש במידע האישי אודותיך לצרכי שיווק ישיר'). 
התנגדויות לשימוש במידע אישי אודותיך כמפורט לעיל ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
זכות לניידות מידע אישי אודותיך – במידה ואתה זכאי לכך לפי הדין החל במקום מגוריך, אתה רשאי לבקש לקבל את המידע האישי אודותיך שמסרת בעצמך לחברה בפורמט מקובל וכן להעביר את המידע האמור לבעל מידע אחר. ככל שהדבר אפשרי טכנית, אתה רשאי לבקש כי העברת המידע האישי אודותיך תיעשה באופן ישיר מאת החברה לבעל המידע האחר. יודגש, כי זכותך לקבלת המידע האישי אודותיך או לניודו לבקר נתונים אחר חלה אך ורק ביחס למידע אישי אודותיך שאתה מסרת לחברה ואשר מעובד בהתבסס על הסכמתך או בהתבסס צורך לקיום חוזה אשר הינך צד לו או לנקיטה בצעדים לבקשתך טרם התקשרות בחוזה.עוד יודגש, כי אין בכך בכדי לפגוע בזכותה של החברה לשמור עותק של המידע האישי אודותיך כקבוע בחקיקה האירופית בתחום ההגנה על הפרטיות.
בקשות לקבלת ו/או ניוד מידע אישי אודותיך ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
זכות לביטול הסכמה – הינך רשאי בכל עת לבטל את הסכמתך לשימוש של החברה במידע אישי אודותיך אשר החברה עושה בו שימוש בהתבסס על הסכמתך, מרגע זה ואילך; וזאת מבלי שיהיה בכך כדי לגרוע מחוקיות השימוש במידע האישי אודותיך שבוצע לפני ביטול ההסכמה כאמור. בקשות לביטול הסכמה ניתן לשלוח באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
זכות להגיש תלונה – ככל שיש לך תלונה הנוגעת למידע האישי אודותיך ו/או למדיניות זו, אתה רשאי לפנות לממונה על הגנת הפרטיות של החברה, בפרטים המופיעים מעלה (בסעיף 3).
 
ככל שאינך מרוצה מהטיפול בתלונתך והינך נשוא מידע אירופאי, אתה רשאי להגיש תלונה לרשויות להגנת המידע באיחוד האירופי, בעיקר לרשות להגנת המידע הממוקמת במקום מגוריך, במקום עבודתך או במקום בו אירעה ההפרה של זכויותיך ביחס למידע האישי אודותיך מכוח דיני הגנת הפרטיות אירופאיים. 
החברה תיתן לך מענה ביחס לבקשה שלך למימוש כל אחת מזכויותיך האמורות בסעיף זה אל מול החברה ללא דיחוי ובכל מקרה בתוך חודש ממועד קבלת הבקשה שלך. פרק הזמן עשוי להתארך בחודש נוסף מקום שהדבר נדרש, בהתחשב במורכבות ובמספר הבקשות; החברה תודיע לך, בתוך חודש ממועד קבלת הבקשה, על הארכה כאמור בצירוף הסיבות לכך. המענה לבקשה שלך למימוש כל אחת מן הזכויות האמורות בסעיף זה אל מול החברה יהיה בחינם. יחד עם זאת, אם ברור כי הבקשות שלך הן בלתי מבוססות או מוגזמות, אזי החברה רשאית לגבות תשלום בגין המענה לבקשות או לסרב לבקשות. ​
על אף האמור, ביחס לנושאי המידע הישראליים יחולו ההוראות שלהלן: נושא מידע זכאי לעיין בפרטיו הרשומים במאגר/י המידע של החברה, ולבקש לתקן, למחוק, להימחק מרשימת התפוצה של נמעני הדיוור הישיר, לבקש כי פרטיו המצויים במאגר/י המידע המשמש/ים לשירותי דיוור ישיר (אם וככל שקיים) לא יועברו לצדדים שלישיים על בסיס זמני או קבוע, ולסרב לעשיית שימוש בפרטיו לצורך משלוח פניות בדיוור ישיר. באשר לאופן הפניה לחברה ומענה החברה לפניות כאמור – ראה סעיף 8(יג) ו- 8(כ) לעיל. 
 
התנגדות לעיבוד מידע אישי
בדינים מסוימים, וביחס לחלק מהמשתמשים בלבד, בכל מקרה בו הבסיס החוקי לעיבוד מידע אישי אודותיך הוא ביצוע מטלה או מטלות לטובת הציבור, מימוש סמכות רשמית שהוקנתה לחברה או מילוי או מילוי אינטרסים לגיטימיים של החברה או צד שלישי (לפרטים בדבר הבסיסים החוקיים לעיבוד מידע אישי ראה פרק 7 ('מטרות העיבוד של המידע האישי והבסיסים החוקיים לעיבוד מידע אישי') לעיל), אתה רשאי בכל עת להתנגד כי מידע עליך יעובד לצורך אותן מטרות, לרבות ליצירת פרופיל אודותיך לשם אותן מטרות, ובקשתך תיבחן בהתאם לנסיבות המיוחדות שלך.​
זכותך להתנגד לשימוש במידע האישי אודותייך לצרכיי שיווק ישיר - החברה שואפת להציג או להציע ללקוחותיה או ללקוחותיה הפוטנציאליים תכנים והצעות אשר עשויים להיות רלוונטיים להם באופן אישי, בהתבסס על העדפותיהם וצרכיהם האישיים. לצורך כך, החברה עושה שימוש בכלים וטכניקות של ניתוח אוטומטי של מידע אישי באופן המספק לחברה ניתוחים ומסקנות הנוגעים ללקוחותיה או ללקוחותיה הפוטנציאליים במגוון אספקטים. 
הניתוחים והמסקנות שיתקבלו עשויים לשמש אותנו על מנת להנגיש לך תכנים שאנחנו רואים כרלוונטיים עבורך. כך לדוגמא, דפוס השימוש שלך באתרים ובאפליקציות שלנו (החיפושים שלך, העמודים שתגלוש בהם וכיוצ"ב) עשוי לספק לנו אינדיקציה לגבי יעדי טיסה או חבילות נופש אשר עשויים לעניין אותך. בהתבסס על האינדיקציות שנקבל מדפוס השימוש שלך באתרים ובאפליקציות שלנו וממידע אישי אחר אודותיך בנמצא בידינו, באחד מביקוריך באתרים או באפליקציות שלנו אנחנו עשויים לבחור להציג בפניך הצעות לטיסות ליעדים או לחבילות נופש כאלו.
בנוסף, ככל שתסכים לקבל מאיתנו הצעות שיווקיות, אנחנו עשויים גם לעשות שימוש באותם ניתוחים ומסקנות כדי להתאים את ההצעות שנשלח אליך. לדוגמא, ככל שתזמין טיסה ליעד מסוים, ייתכן שנשלח אליך הצעות לאטרקציות ביעד זה. בדומה, ככל שהניתוחים שלנו יעלו כי אתה עשוי להעדיף לטוס ליעד מסוים ובתקופות מסוימות, אנחנו עשויים לשלוח לך הצעות לטיסות לאותו היעד ובאותן תקופות. 
אתה רשאי בכל עת לסרב כי מידע אישי אודותיך ישמש למטרות התאמה אישית של הצעות שיווקיות, לרבות לביצוע הניתוחים והסקת המסקנות לגביך כאמור, באמצעות הטופס הדיגיטלי >>
בנוסף, הינך רשאי, בכל עת וללא עלות, לבקש שמידע אישי אודותיך לא ישמש לצורך משלוח דברי פרסומת כאמור באמצעות משלוח הודעת דואר אלקטרוני שנושאה הוא "הסרה" אל תיבת הדוא"ל: DataSubject@elal.co.il או באמצעות קישור זה. היה ותבחר באפשרות זו, החברה תמשיך לשמור את המידע האישי אודותיך (לרבות פרטי הקשר שלך) אך הוא לא ישמש לצורך משלוח דברי פרסומת כאמור לעיל.
על אף האמור, ביחס לנושאי מידע מסוימים, השימוש במידע אישי לצרכי דיוור ישיר ו/או משלוח חומרים פרסומיים, כמו גם זכויות נושאי המידע להתנגד לעשיית שימוש במידע אישי אודותם לשימושים אלה, הינו בהתאם לקבוע בסעיף 8(יג) לעיל. 
תשומת ליבך מופנית לכך שהודעות תפעוליות אינן נשלחות אליך לצרכים שיווקיים והן ימשיכו להישלח אליך גם אם תסרב לקבל הודעות שיווקיות מהחברה. 10. קטיניםככל שאיסוף המידע האישי אודותיך מתבסס על ההסכמה שלך, הרי שהינך נדרש להיות למעלה מגיל 16 (או למעלה מגיל 13, אם נקבע כך בחוק של מדינתך). ככל שאינך עומד בדרישות הגיל הללו, הינך נדרש לקבל את ההסכמה של הורה שלך או של האפוטרופוס שלך לעיבוד המידע בהתאם למדיניות זו; בהיעדר הסכמה כאמור, החברה לא תספק לך את השירותים. החברה תהיה רשאית לדרוש ממך מידע והוכחות ביחס לגילך, בהתאם לשיקול דעתה של החברה. 11. Cookies
התקנה של קובצי cookies

כאשר אתה מבקר באתר, מותקנים קובצי cookies, פיקסלים, Tags, כלי אנליטיקה ודומיהם במכשיר באמצעותו אתה ניגש לאתר, ולמכשיר זה מוקצה מספר מזהה במערכות של החברה. החברה משתמשת בקובצי cookies וכדומה כדי לעקוב אחר דפוסי הפעילות שלך באתר, לשפר ולהעצים את חווית הביקור באתר, להתאים ולהציע לך שירותים ומוצרים העשויים לעניין אותך (בהתאם למידע הנאסף על ידי הקבצים הללו, למשל לפנות אליך בדוא"ל אם לא השלמת את תהליך רכישת ההזמנה) ולספק לך שירותי תמיכה ככל שתזדקק להם. לעיתים החברה מאפשרת לצדדים שלישיים להתקין במכשיר שלך קובצי cookies, פיקסלים, Tags, ודומיהם בין זמניים ובין קבועים, ואלו משמשים את הצדדים השלישיים ביחס לאתרי אינטרנט, מוצרים ו/או שירותים שלהם או המוצעים על ידיהם ומאפשרים העברת מידע אל ספקי צד ג' האמורים. לפרטים נוספים ואפשרויות חסימה או ניטרול של cookies, ראה את מדיניות ה-cookies של האתר ואת רשימת ה-cookies באתר.12. משך זמן שמירת מידע אישי אודותיךהחברה תשמור את המידע האישי אודותיך למשך הזמן הדרוש על מנת לממש את מטרות השימוש במידע המפורטות במדיניות זו או למשך פרק זמן ארוך יותר כפי שיידרש לפי הוראות הדין הרלוונטי.על פי רוב, אנחנו נשמור את המידע האישי אודותיך בהתאם לכללי ההתיישנות בדין המקומי הרלוונטי או בהתאם להוראות הרגולציה אשר חלות על החברה, ככל שהם מחייבים אותה לשמור את המידע לתקופות ארוכות יותר. על מנת לוודא שמידע אישי אודותיך לא נשמר על ידינו מעבר לדרוש, החברה מקיימת בחינות תקופתיות.13. העברת מידע אישי למדינות אחרות ולארגונים בינלאומייםמידע אישי אודותיך עשוי להיות מועבר מחוץ לגבולות מדינת ישראל, לרבות למדינות שדיניהן מבטיחים רמת הגנה הפחותה מרמת ההגנה על מידע אישי הקבועה בדין הישראלי. במקרים כאמור, החברה תנקוט בצעדים כדי להבטיח רמה נאותה של הגנה למידע האישי אודותיך כמפורט במדיניות זו וכנדרש לפי הדין החל.
מידע אישי אודותיך עשוי להיות מועבר מחוץ לאזור הכלכלי האירופי (דהיינו, למדינות שאינן חברות באיחוד האירופי ושאינן איסלנד, ליכטנשטיין ונורווגיה) ולארגונים בינלאומיים. ​


המידע יועבר למדינה או לארגון בינלאומי אשר לגביה נתקבלה החלטה תקפה של מועצת האיחוד האירופי בדבר נאותות ההגנה על המידע האישי המועבר לאותה מדינה או ארגון  כאמור (תקנה 45 לתקנה האירופית הכללית להגנת מידע 2016/679);
העברת מידע בהסתמך על הסכמים מחייבים ותקפים בין גופים ורשויות ציבוריים (תקנה 46.2(א) לתקנה האירופית הכללית להגנת מידע 2016/679);
העברת מידע בהתאם להוראות חוזיות שאושרו על ידי מועצת האיחוד האירופי ואשר מטילות על מקבלי המידע חובה חוזית לקיים הגנה על המידע ברמה המקובלת באזור הכלכלי האירופי (תקנה 46.2(ג) לתקנה האירופית הכללית להגנת מידע 2016/679) ותוך יישום אמצעי הגנה נוספים ככל שנדרשים לפי הדין האירופאי;

14. כיצד אנחנו נגן על המידע האישי אודותיךאנחנו נוקטים באמצעים טכניים וארגוניים הנדרשים על מנת להבטיח הגנה ברמה גבוהה על מידע האישי אודותיך. בנוסף, בכל מקום בו אנחנו מעבירים או משתפים מידע אישי אודותיך לצדדים שלישיים, אנחנו מחייבים גם את אותם צדדים שלישיים לנקוט באמצעים הטכניים והארגוניים הדרושים על מנת שרמת ההגנה על המידע לא תפחת. עם זאת מובהר, כי לעתים אנחנו נדרשים מכוח חובות חוקיות או אחרות שאינן בשליטתנו להעביר מידע אישי אודותיך לצדדים שלישיים, כגון לרשויות ציבוריות. במקרים אלו, יש לנו שליטה מוגבלת על רמת אבטחת המידע אשר תינקט על ידי אותם גורמים.
האתרים והאפליקציות שלנו אשר מכילים מידע אישי רגיש מאובטחים על פי פרוטוקול מקובל: Secured Sockets Layer SSL 128. פרוטוקול זה נועד להצפנת מידע באינטרנט.
למרות האמור לעיל, העברת מידע באמצעות האינטרנט אינה בטוחה לחלוטין. בהתאם לכך, החברה אינה יכולה להבטיח את בטיחות המידע המועברים לאתרים או לאפליקציות שלנו, לרבות בטיחות של המידע האישי אודותיך המועבר לחברה.​15. קישורים לאתרים של צדדים שלישייםהאתרים והאפליקציות שלנו כוללים מעת לעת קישורים אל או מאת אתרי אינטרנט או מקורות של צד שלישי אליהם תינתן לך גישה בהתאם לשיקול הדעת שלך. לאתרים חיצוניים כאמור עשוי להיות מראה דומה למראה של האתרים או האפליקציות שלנו והם אף עלולים לכלול את הלוגו של החברה, אולם ניתן לזהות אותם ככאלה לפי כתובת ה-URL שלהם, אשר אינה מתחילה במחרוזת www.elal.com/, www.sundor.co.il או באמצעות כיתוב המורה על כך במפורש. אנא שים לב שכל אתר או מקור כזה של צד שלישי עשוי לאסוף את המידע האישי שלך ולהשתמש בהם באופן שונה מאתנו. לחברה אין כל שליטה על הנעשה במידע הנאסף במסגרת אותם אתרים ולכן היא אינה מקבלת על עצמה אחריות כלשהי לגבי נהלי איסוף המידע, השימוש בהן, שיתופם עם צדדים שלישיים או על כל פעולה אחרת הנעשית ביחס למידע הנאסף במסגרתם. על כן, בכל מקרה בו אתה מופנה לאתר חיצוני כאמור לעיל, מומלץ כי תקרא בעיון את תנאי השימוש ו/או מדיניות הפרטיות של אותו אתר שכן מדיניות זו אינה חלה ביחס אליהם. 16. שינויים במדיניות הפרטיותהחברה רשאית לשנות מעת לעת את ההוראות של מדיניות זו. בכל מקרה בו יבוצעו שינויים במדיניות זו, החברה תודיע על שינויים אלה באמצעות פרסום המדיניות המעודכנת באתרים או באפליקציות שלנו. בנוסף, במקרים בהם יבוצעו שינויים מהותיים במדיניות, אנחנו נעשה מאמצים ליידע אותך על כך באמצעות ערוצי התקשורת המקובלים בנסיבות העניין וכן באמצעות פרסום הודעה גלויה על כך באתרים ובאפליקציות, ובכפוף לדרישות הדין הרלבנטי – לקבל הסכמתך לשינויים מהותיים כאמור ביחס לשימוש במידע אישי אודותיך ע"י החברה. אלא אם נאמר אחרת, כל השינויים ייכנסו לתוקפם ביום הפרסום שלהם באתר או באפליקציה הרלוונטית. ​​ 

מועד עדכון אחרון: 22.1.2024
אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








We and our partners use cookies and other tracking tools such as session replay technology to collect and process data about your use of our website, and your IP address, to enhance your site experience, and assist in our marketing efforts, including targeted messages.  For more details on cookies and tracking tools we use, and options for changing settings, see ourCookie Policy  I understandPrivacy Preference CenterWhen you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
            More informationAllow All Manage Consent PreferencesPerformance Cookies  Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.Social Media Cookies  Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools.Strictly Necessary CookiesAlways ActiveThese cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. Necessary cookies enable basic functions such as page navigation, filling in forms and access to secure areas of the website. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but the website cannot function properly without these cookies.Functional Cookies  Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization, and store information on user’s preferences. They may be set by us or by third party service providers we use to implement additional functionalities or to enhance features and website performance. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.Targeting Cookies  Targeting Cookies These cookies may be set by us or through our website by our advertising and marketing partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.Back ButtonCookie List Search IconFilter IconClear checkbox label labelApply CancelConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelDecline All Confirm My Choices