

צוברים נקודות כבר מהטיסה הראשונה | אל על























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות הנוסע המתמידביתמועדון הנוסע המתמידצוברים נקודות כבר מהטיסה הראשונהצוברים נקודות כבר מהטיסה הראשונהידעתם, שכחברי מועדון הנוסע המתמיד, כל כרטיס טיסה שתרכשו באל על, יזכה אתכם בנקודות בהתאם למעמד שלכם?כמה נקודות תוכלו לצבור? תלוי במעמד שלכם* צבירת הנקודות מחושבת לפי מחיר כרטיס טיסה, לא כולל: מיסים, היטלים, אגרות, תוספות, עמלות של סוכני נסיעות ועמלות של ערוצי הפצה אחרים.
המעמד הקובע לחישוב הצבירה הוא המעמד שלכם ביום הטיסה בפועל.
ועכשיו חדש! בנוסף לצבירה בכרטיסי טיסה, צבירת הנקודות תתאפשר גם בגין רכישות של מושב SPACE וכבודה נוספת (לא כולל הגדלת משקל ותשלום על משקל עודף) ושדרוגים (על הרכיב הכספי ב- Points upgrade ובהזמנות בזירת השדרוגים בלבד).יתר המוצרים הנלווים, לרבות מוצרים הנרכשים במטוס, אינם מזכים בצבירת נקודות.הנקודות שתקבלו הן למימוש בלבד ולא ישמשו יותר כדי להתקדם למעמד הבא (בשביל זה כדאי שתכירו את היהלומים שלנו) >> למידע נוסף באילו כרטיסי טיסה צוברים נקודות?
כרטיס טיסה של אל על בטיסות ישירות, שנרכש בערוצי המכירה הישירה של אל על: אתר האינטרנט ומוקד השירות הטלפוני, וכן כרטיס טיסה בטיסות ישירות של אל על, שנרכש אצל סוכני נסיעות וערוצי הפצה אחרים (מספר כרטיס טיסה המתחיל בספרות 114).
עם FLY CARD צוברים עד 20% יותר, להצטרפות לחצו כאןצבירת נקודות שאינה על בסיס מחיר כרטיס טיסהישנם מקרים בהם לא תתאפשר צבירת נקודות על בסיס מחיר כרטיס הטיסה, אלא לפי יעד הטיסה ומחלקת הרישום. מידע נוסף פה תנאים נוספים• הנקודות שייצברו יהיו בתוקף ל-18 חודשים ויהיו ניתנות להארכה בהתאם לתנאי תקנון הנוסע המתמיד >>
• כדי שהנקודות ייצברו לזכותכם בחשבון המועדון באופן אוטומטי, חשוב לציין את מספר חבר מועדון הנוסע המתמיד בעת ההזמנה, או בעת שינוי ההזמנה.
• טיסות אל על ונקודות מטיסה מתעדכנות באופן אוטומטי תוך 72 שעות מיום ביצוע הטיסה.
• ניתן לעדכן טיסות שלא נקלטו בחשבונך במועדון בצורה מהירה ופשוטה. כל שעליכם לעשות הוא להיכנס לאיזור האישי באתר המועדון, להזדהות ולהזין את פרטי הטיסה החסרה.עדכון הטיסה בחשבונך יתבצע על ידי נציג מוקד השירות, תוך 10 ימי עבודה מיום קבלת הבקשה.
• אנו ממליצים לעדכן באמצעות האתר רק את אותן טיסות חסרות, שמרגע ביצוען עברו יותר מ-72 שעות. באפשרותך לפנות גם למוקד השירות של מועדון הנוסע המתמיד, בצרוף העתקי כרטיס טיסה וכרטיס עליה למטוס. במידה והטיסה שבוצעה, אכן מזכה בנקודות, אנו נעדכן את החשבון בהתאם. זיכוי הנקודות יתבצע עד חודש מיום קבלת הפנייה.* ניתן לעדכן נקודות מטיסות שהתבצעו ב-12 החודשים האחרונים, בתנאי שהייתם חברי מועדון בעת ביצוע הטיסה והנכם חברי מועדון בעת העדכון. בנוסף, ניתן לעדכן, רטרואקטיבית, טיסות שבוצעו עד חודשיים לפני מועד ההצטרפות למועדון.
• על אף כל האמור לעיל, מובהר כי טיסות בכרטיסי בונוס, טיסות חינם, טיסות מבצע, טיסות שכר בחברות זרות וטיסות בהנחה, לרבות טיסות חינם או בהנחה לעובדים ופורשים של אל על וחברות בנות שלה ובני משפחותיהם הזכאים לכך, לא תזכינה בצבירת נקודות, אלא אם נקבע אחרת במפורש בפרסומי החברה.
• צבירת נקודות בגין כרטיסי טיסה שאינם נרכשים בערוצי המכירה הישירה של אל על, תיעשה על פי מחיר כרטיס הטיסה שאל על מקבלת מסוכני נסיעות ומערוצי ההפצה אחרים, ולא על פי המחיר שחבר המועדון משלם לסוכני נסיעות או לערוצי ההפצה.מפתח הצבירה חל גם על טיסות סאן דור בקוד LY >>
• הצבירה על פי מחיר כרטיס הטיסה הינה בחלוקה לכל קטע טיסה בנפרד.
• צבירת נקודות בגין כרטיסי טיסה הכוללים טיסות המשך, כרטיסי טיסה שנמכרו במחירי סיטונאות או במסגרת חבילות, וכן בכרטיסי טיסה של חברת סאנדור, לא תיעשה על בסיס מחיר כרטיס הטיסה, אלא על בסיס יעד הטיסה ומחלקת הרישום* אליה משויך כרטיס הטיסה (פירוט אודות צבירה לפי מחלקת רישום ויעד נמצא בטבלת צבירת נקודות לפי מחלקת רישום ויעד>>
• לקוחות FLY CARD נהנים מתוספת של 10% על כל הנקודות שייצברו מטיסות אל על, לקוחות FLY CARD PREMIUM נהנים מתוספת של 20% על כל הנקודות שייצברו מטיסות אל על.
• בכרטיס טיסה המשלב כסף ונקודות (CASH&POINTS), תינתן צבירת נקודות מלאה על הרכיב הכספי בלבד, לא כולל מיסים, היטלים, אגרות, תוספות, עמלות של סוכני נסיעות ועמלות של ערוצי הפצה אחרים, ובתנאי שהכרטיס אינו כולל טיסת המשך של חברה זרה. הצבירה תינתן רק לאחר ביצוע בפועל של כל כיווני הטיסות בכרטיס. ייתכנו מקרים בהם הצבירה עבור קטע טיסה אחד תהיה נמוכה או גבוהה משיטת הצבירה המבוססת על מחיר כרטיס טיסה. עם זאת, המחיר המלא יעודכן בסיום ביצוע שני קטעי הטיסה.במקרה של כרטיס טיסה CASH&POINTS תתבצע צבירת נקודות על הרכיב הכספי בלבד, ובתנאי שהכרטיס אינו כולל טיסת המשך של חברה זרה. הנקודות יתווספו לחשבון חבר המועדון באופן אוטומטי תוך 72 שעות מיום ביצוע הטיסה.
• במקרים בהם התוצאה המתקבלת מהכפלת מחיר כרטיס הטיסה בתעריף הרלוונטי אינה מספר שלם, תחושב הצבירה על פי "כלל העיגול".
צבירת הנקודות תחושב על פי מחיר הכרטיס בדולר אמריקאי (USD). במקרה בו שולם כרטיס הטיסה במטבע אחר צבירת הנקודות תחושב בהתאם לשער ההמרה ממטבע התשלום לדולר, אשר חל במועד הכרטוס לפי אתר ההמרה: www.xe.comאודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©






נגישות








