

הטסת בעלי חיים























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותלטוס עם בעלי חייםלטוס עם בעלי חייםבין אם מדובר ברילוקיישן או חופשה ארוכה במיוחד, בכל הקשור לטיסה עם בעלי חיים, טוב שיש על מי לסמוך. כל המידע על הטסת בעלי חיים בעמוד שלפניכםלפני הכולמשרד החקלאות הוא הרשות האחראית בישראל על הטסת חיות מחמד לישראל וממנה, כולל כלבי שירות. אם אתם מתכננים להטיס בעל חיים, עליכם לקבל אישור הטסה מהשירותים הווטרינרים במשרד החקלאות. דרכי התקשרות עם משרד החקלאות.
לידיעתכם, תהליך קבלת האישורים עשוי לקחת מספר חודשים, והוא כולל ביצוע מספר בדיקות לבע"ח.
ישנן מספר דרכים להטסת בעלי חיים:

כבודה אישית בתא הנוסעים - כאשר מדובר בבעלי החיים: כלב, חתול או ציפור אקזוטית בלבד בממדים קטנים או בכלבי שירות, נאפשר לרוב להטיס אותם בתא הנוסעים יחד עם בעליהם. במקרה זה, עליכם להגיע לעמדת הצ'ק אין יחד עם חיית המחמד.
כבודה שנשלחת לתא המטען (Baggage) - במקרים מסוימים (למשל, חיה גדולה), יש למסור את בעל החיים להטסה בתא המטען. במקרה זה, יש למסור את בעל החיים במעמד הצ'ק אין; קבלת בעל החיים לאחר הנחיתה תתבצע באולם הנוסעים.
כמטען רשום (Cargo) - יש מקרים בהם הטסת בעל החיים יכולה להתבצע רק דרך אגף המטענים (למשל, חיה גדולה במיוחד או חיה שטסה ללא ליווי). במקרה זה, כל סידורי ההטסה יבוצעו מול אגף המטענים של אל על. קבלת בעל החיים תתקיים במסוף המטענים. יש ליצור קשר עם חנות המכר של אל על מטענים.
להנחיות השירותים הווטרינריים באתר משרד החקלאות הטסת חיית מחמד לחו"ל  הטסת חיית מחמד לישראל מה מעניין אתכם? הטסת חיית מחמד לחו"ל
 הטסת חיית מחמד לישראל
 עלויות הטסת בעלי חיים
 הנחיות כלליות ומידע על כלובי הטסה
 הטסת כלבי שירות
הטסת חיית מחמד לחו"לאם ברצונכם להטיס בעל חיים לחו"ל, בין אם אתם טסים יחד איתו או אם הוא טס לבד, הנכם נדרשים לקבל מראש את האישורים המתאימים הן בארץ והן במדינת היעד. באחריות הנוסעים לפנות אל הרשויות במדינת היעד ולפעול בהתאם להנחיות שלהן. בסמכות הרשות במדינת היעד לקבוע באיזה אופן יוטס בעל החיים - בתא הנוסעים, בתא המטען ככבודה או כמטען רשום.
הגורם העיקרי שמשפיע על אופן ההטסה הוא משקל בעל החיים:

כאשר בעל החיים (כלב, חתול או ציפור אקזוטית בלבד) שוקל עד 9 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו בתא הנוסעים.
כאשר בעל החיים שוקל מעל 9 ק"ג ועד 100 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו ככבודה בתא המטען.
כאשר בעל החיים שוקל מעל 100 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו כמטען רשום בתא המטען.

חשוב לציין שישנם גורמים נוספים שיכולים להשפיע על אופן הטסת בעל החיים.
לתשומת לבכם, הטסת בעל חיים ליעדים: יוהנסבורג, לונדון והונג קונג. לא תתאפשר בתא הנוסעים ותעשה עם שטר מטען (Cargo) בלבד.אופן קבלת אישור הטסת בעל חיים לחו"ל:

בודקים מול הרשויות במדינת היעד מהן הדרישות להטסת בעל חיים אליהן.
פונים לווטרינר שלכם שיבצע את הבדיקות הנדרשות וינפיק את האישורים המתאימים.
לאחר קבלת כל המסמכים הנדרשים, פונים אל השירותים הווטרינריים שינפיקו תעודת בריאות בינלאומית (פנייה זו תעשה לרוב באמצעות הווטרינר שלכם).
שולחים לרשויות במדינת היעד את כל האישורים הנדרשים ומקבלים אישור הטסה המפרט גם את אופן ההטסה של בעל החיים.
מעדכנים אותנו עם קבלת אישור ההטסה, ולא יאוחר מ-2 ימי עסקים לפני הטיסה. אם באישור מצוין שבעל החיים יוטס עם שטר מטען (Cargo) עוקבים אחר הנחיות להטסת חיית מחמד כמטען בהמשך. אם באישור מצוין שבעל החיים יוטס ככבודה (Baggage), מעדכנים את מוקד השירות של אל על או את סוכן הנסיעות דרכו בוצעה ההזמנה.
מביאים אתכם לטיסה את כל המסמכים והאישורים אותם תתבקשו להציג במעמד הצ'ק אין. ללא האישור, חיית המחמד לא תוכל להתקבל לטיסה ולאל על לא תהיה אחריות בגין כך.
דגשים מיוחדים להטסת כלבים לארה"ב

אם ברצונך להטיס כלב לארה"ב, עליך לעמוד בדרישות כמפורט באתר ה-CDC.
החל מ-1 במרץ 2023, המרכז לבקרת מחלות ומניעתן בארה"ב (CDC) ידרוש מכל הכלבים ממדינות בסיכון גבוה לכלבת שחוסנו מחוץ לארה"ב למלא את הטופס בלינק הבא >>
דרישות נוספות לקבלת אישור הטסת חיית מחמד כמטען (Cargo) עם שטר מטען
במקרים בהם הרשויות במדינת היעד קבעו שבעל החיים יוטס עם שטר מטען (לרוב כאשר משקל בעל החיים עולה על 9 ק"ג), השירות ניתן באמצעות אגף המטענים. שולחים מייל לכתובת: Cargostore@elal.co.il​ ואליו מצרפים את המסמכים הבאים בקובץ PDF אחד:

אישור הטסה מהרשויות במדינת היעד.
רישיון יצוא.
שטר מטען.
תעודת בריאות.
יעד, פרטי הטיסה, מועד הטיסה, פרטי השולח ופרטי המקבל.
מידות כלוב ההטסה.

הביאו אתכם לשדה התעופה את כל האישורים הנדרשים והציגו אותו במעמד הצ'ק אין.
לשאלות ובירורים ניתן לפנות לאגף המטענים: 03-9716679הטסת חיית מחמד לישראלאם ברצונכם להטיס בעל חיים לישראל, בין אם אתם טסים יחד איתו או אם הוא טס לבד, הנכם נדרשים לקבל מראש את האישורים המתאימים הן בארץ והן במדינת היעד. משרד החקלאות הוא הגורם שבסמכותו לאשר את הכנסת בעל החיים לישראל. הוא גם קובע באיזה אופן יוטס בעל החיים - בתא הנוסעים, בתא המטען ככבודה או כמטען רשום.
הגורם העיקרי שמשפיע על אופן ההטסה הוא משקל בעל החיים:

כאשר בעל החיים (כלב, חתול או ציפור אקזוטית בלבד) שוקל עד 9 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו בתא הנוסעים.
כאשר בעל החיים שוקל מעל 9 ק"ג ועד 100 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו ככבודה בתא המטען.
כאשר בעל החיים שוקל מעל 100 ק"ג ביחד עם הכלוב - ניתן לרוב להטיסו כמטען רשום בתא המטען.

חשוב לציין שישנם גורמים נוספים שיכולים להשפיע על אופן הטסת בעל החיים.
 
לתשומת לבכם, ישנם שדות תעופה מהם לא ניתן להטיס בעלי חיים כמטען רשום (Cargo): בנגקוק, אמסטרדם, בוסטון, מומבאי, בריסל, לרנקה, פרנקפורט, מוסקבה, מינכן, מדריד, ברלין, פראג, וורשה​, טורונטו, וינה, בודפשט, קייב ורומא. אופן קבלת אישור הטסת בעל חיים לישראל:

פונים לרשויות המקומיות על מנת לקבל את המסמכים הנדרשים.
לאחר קבלת המסמכים הנדרשים ולא יאוחר מ-2 ימי עסקים לפני הטיסה, שולחים מייל לשירותים הווטרינריים בנתב"ג בכתובת: vs-airport@moag.gov.il יחד עם המסמכים הבאים בקובץ PDF: תעודת בריאות, בדיקת נוגדני כלבת, נספח ב' ו-ג' (העמוד האחרון בקובץ להלן). אם עמדתם בכל התנאים, אישור ההטסה מהשירותים הווטרינריים יישלח אליכם במייל.שלחתם את המסמכים לשירותים הווטרינריים ולא קיבלתם מענה תוך 4 שעות?צרו קשר בטלפון: +972-3-9792240.
מעדכנים אותנו עם קבלת אישור מהשירותים הווטרינריים. אם באישור מצוין שבעל החיים יוטס עם שטר מטען (Cargo) עוקבים אחר הנחיות להטסת חיית מחמד כמטען בהמשך. אם באישור מצוין שבעל החיים יוטס ככבודה (Baggage), מעדכנים את מוקד השירות של אל על או את סוכן הנסיעות דרכו בוצעה ההזמנה.
מביאים אתכם לטיסה את כל המסמכים והאישורים אותם תתבקשו להציג במעמד הצ'ק אין. ללא האישור, חיית המחמד לא תוכל להתקבל לטיסה ולאל על לא תהיה אחריות בגין כך.
דרישות נוספות לקבלת אישור הטסת חיית מחמד כמטען (Cargo) עם שטר מטען
במקרים בהם השירותים הווטרינריים קבעו שבעל החיים יוטס עם שטר מטען (לרוב כאשר משקל בעל החיים עולה על 9 ק"ג), השירות ניתן באמצעות אגף המטענים. שולחים מייל לכתובת: Cargostore@elal.co.il​ ואליו מצרפים את המסמכים הבאים בקובץ PDF אחד:

אישור ממחלקת השירותים הווטרינרים.
רישיון יבוא.
שטר מטען.
תעודת בריאות.
תוצאות בדיקת מעבדה לנוגדני כלבת.
שם חב' עמילות מכס (אם יש צורך).

הביאו אתכם לשדה התעופה את האישור מהשירותים הווטרינריים והציגו אותו במעמד הצ'ק אין.איפה אוספים את בעל החיים לאחר הנחיתה בישראל?

במקרים בהם בעל החיים הוטס ככבודה (Baggage) - שחרור בעל החיים מתבצע באולם הנכנסים בנתב"ג.
במקרים בהם בעל החיים הוטס עם שטר מטען (Cargo) - שחרור בעל החיים מתבצע במסוף המטענים בנתב"ג.לשאלות ובירורים ניתן לפנות לאגף המטענים שלנו (טרייסינג יבוא):israelc@elal.co.ilTracingi1@elal.co.ilטלפון: 03-9716589/592
עלויות הטסת בעלי חייםעלויות הטסה ככבודה (Baggage):

בעל חיים השוקל עד 9 ק"ג ביחד עם הכלוב - $100 לכיוון.
בעל חיים השוקל מעל 9 ק"ג ועד 50 ק"ג ביחד עם הכלוב - $200 לכיוון.
בעל חיים השוקל מעל 50 ק"ג ועד 100 ק"ג ביחד עם הכלוב - $400 לכיוון.
בעל חיים השוקל מעל ל-100 ק"ג ביחד עם הכלוב אינו מוטס ככבודה ומטופל ע"י אגף המטענים.

עלויות הטסה כמטען (Cargo):
עלויות ההטסה תלויות במספר גורמים. לבירור העלויות יש ליצור קשר עם אגף המטענים בטלפון: 03-9716679עלויות - מה שחשוב לדעת:
עלות הובלת חיית מחמד מתבססת על משקל בעל החיים, תיק הנשיאה והמזון יחד.
המחירים תקפים לבעלי חיים הנלווים לנוסע באותה טיסה.
התשלום מתבצע בשדה התעופה לאחר שקילת בעל החיים.
התשלום עבור הטסת חיית המחמד נעשה בנפרד ואינו חלק ממשקל הכבודה המותרת.
במקרה שכרטיס הטיסה כולל טיסות המשך עם חברות תעופה אחרות יש להסדיר את התשלום מול חברת התעופה הזרה.
העלויות לא תקפות לטיסות קודשייר (Code Share) שמופעלות ע"י חברות תעופה אחרות.
נוסע עם כרטיס פתוח משלם עבור הלוך וחזור גם אם לא ידוע תאריך החזרה.
הנחיות כלליות להטסת בעלי חיים
בתא הנוסעים ניתן להטיס חיות מחמד מסוג כלב, חתול או ציפור אקזוטית, בהתאם לגודלם ומשקלם ולאישורים הנדרשים.
בעלי חיים שיפגינו סימנים ברורים וגלויים של מחלה ו/או ידיפו ריח רע, ייתכן שלא יאושרו לטיסה.
חיות מחמד שיאושרו להובלה חייבות באישורים מהרשויות הרלוונטיות גם ביעד הביניים או היעד הסופי.
על הנוסע חלה המחויבות להכין את בעל החיים לטיסה על פי המלצות וטרינר.
אל על לא תישא באחריות במקרה שבו לא יתאפשרו מעבר או כניסה של בעל חיים לארץ כלשהי.
הנחיות לגבי כלובי הטסהרשימת דרישות לכלוב המורשה להטסה >>
הטסת בעלי חיים בתא המטען

בעלי חיים ששוקלים יותר מ-9 ק"ג (כולל מיכל הנשיאה), יאושרו להובלה בתא המטען בלבד, בכפוף למגבלות ולנהלים.
במטוסי 737, גובה הכלוב לא יחרוג מ-80 ס"מ.
כלוב הטסה נדרש להיות קשיח, עם 3 עד 4 פתחי אוורור ודלת ממתכת. גודלם של פתחי האוורור צריך למנוע את מעברם של אפו או רגליו של בע"ח. דלת הכלוב צריכה להיות תקינה ומאובטחת באמצעות אזיקונים לפחות ב-4 פינות הדלת, בצורה שתמנע פתיחה במהלך הטיסה בשל תזוזה או על ידי בע"ח עצמו.
הטסת כלוב עם גלגלים אפשרית בתנאי שניתן לנעול את הגלגלים, אחרת יש להסירם.
על בעל החיים להינשא בכלי חזק וסגור, שנרכש ע"י בעליו ואושר ע"י נציג אל על.
כלוב ההטסה צריך להיות מרווח מספיק כדי שבעל החיים יוכל לעמוד, להסתובב ולשכב בנוחות. יש לוודא שיש מרווח בין הראש לגג הכלוב.
בכלוב ההטסה חייבים להיות 2 מכלים, אחד לאוכל ואחד לשתייה. יש לוודא שהמכלים נגישים למילוי ללא פתיחת דלת הכלוב.
ניתן להטיס עד שני בעלי חיים בוגרים (עד 14 ק"ג כל אחד) באותו כלוב. ניתן להטיס עד שלושה גורים (בני חצי שנה או פחות, עד 14 ק"ג כל אחד) שנולדו יחד באותו כלוב.
במסלול נסיעה שאורך מעל 12 שעות יש להביא מיכל שתייה בכלוב ההטסה (מומלץ גם כלי עבור אוכל).
מומלץ להרגיל את בעל החיים לכלוב מספר ימים לפני הטיסה.

 
הטסת בעלי חיים בתא הנוסעים

כלבים, חתולים וציפורים אקזוטיות בלבד השוקלים עד 9 ק"ג (כולל הכלוב) יוכלו לטוס יחד עם מלווה בתא הנוסעים ככבודה אישית בכפוף למגבלות ולנהלים.
בשימוש בכלוב הטסה קשיח, הכלוב נדרש להיות בעל 3 עד 4 פתחי אוורור ודלת ממתכת. גודלם של פתחי האוורור צריך למנוע את מעברם של אפו או רגליו של בע"ח. דלת הכלוב צריכה להיות מאובטחת בצורה שתמנע פתיחה במהלך הטיסה בשל תזוזה או על ידי בע"ח עצמו.
הטסת בעל חיים בתא הנוסעים תתאפשר גם בכלוב רך בעל ממדים דומים לממדי הכלוב הקשיח המצוינים בהמשך (ניתן לחרוג עד 4 ס"מ מהמידות המצוינות). לתשומת לבך, בנסיבות מיוחדות עלול להיווצר מצב בו לא תתאפשר הטסת בעל חיים בתא הנוסעים. במקרה זה לא תותר הטסה של בעל חיים בכלוב רך בתא המטען בשל העדר יכולת לאבטח כלוב זה בעת הטיסה.
כלוב ההטסה צריך להיות מרווח מספיק כדי שבעל החיים יוכל לעמוד, להסתובב ולשכב בנוחות. יש לוודא שיש מרווח בין הראש לגג הכלוב.
תוכלו לקחת עד 2 חיות מחמד בכלוב אחד, אם משקלן הכולל הוא עד 9 ק"ג והן יכולות לשהות יחד בכלוב בלי להפריע אחת לשנייה ו/או לשאר הנוסעים.
מומלץ להרגיל את בעל החיים לכלוב מספר ימים לפני הטיסה.
אם אתם עולים לטיסה עם בעל חיים, נדאג להושיב אתכם במושבים ייעודים המאפשרים אחסון הכלוב. לתשומת לבכם, מחזיקי כרטיס מסוג LITE ישלמו עבור המושב המיועד.
בעל החיים ישהה בתוך הכלוב במהלך כל הטיסה.
חל איסור להניח את הכלוב על ברכי הנוסע בשלב ההמראה והנחיתה.
בסמכות הקברניט להורות על הורדת בעל חיים מהמטוס או העברתו לתא המטען, במקרה שבעל החיים מהווה סיכון בטיחותי או מפריע באופן בולט לנוסעים.
ניתן להטיס חיות מחמד במחלקת העסקים בצי מטוסי 737 ובצי מטוסי 787. בצי מטוסי 777 לא ניתן להטיס חיות מחמד במחלקת עסקים.

מידות כלובים להטסה בתא הנוסעים
 דרימליינר (787)​​ - מחלקת תיירים:

 
 
 
 
 
 
 
 
דרימליינר (787)​​ - מחלקת פרימיום:

דרימליינר (787)​​ - מחלקת עסקים:

מטוסי 737 - מחלקת תיירים:

מטוסי 737 - מחלקת עסקים:

 הטסת כלבי שירות בתא הנוסעים
כלב שירות שמלווה:
א. נוסע עם צרכים מיוחדים.
ב. חייל צה"ל/הלום קרב הסובל מ-PTSD.
יוטס ללא עלות בתא הנוסעים, בכפוף לתנאים הבאים:קראו עודאולי יעניין אתכם גםטסים עם כלי נגינהלמידע נוסףנוזלים בתיק הידלמידע נוסףכמה מזוודות אפשר להביא לטיסה?למידע נוסףחומרים אסורים להטסהלמידע נוסףאודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








