

חומרים מסוכנים























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותמידע על סוללות וחומרים מסוכניםמידע על סוללות וחומרים מסוכניםבין אם מדובר בסוללות, לפטופ או אפילו ציוד רפואי, לפני שעולים לטיסה חשוב לדעת שישנם פריטים וחומרים שהטסתם דורשת הכנה מראש או שלא ניתן להטיסם. מה תוכלו להעלות אתכם למטוס? למי אפשר לפנות במקרה הצורך? התשובות לשאלות אלה ואחרות נמצאות פה.חומרים ופריטים האסורים להטסה:
גזים דחוסים (מוקפאים, דליקים, בלתי דליקים ורעילים) כגון בוטאן וחמצן, מכלי חמצן לצלילה תת-מימית, מכלי גז דחוס.
חומרים מאכלים כגון חומצות, חומרי בסיס, סוללות מופעלות בתא רטוב ופריטים הכוללים כספית.
חומרי נפץ פרט לתחמושת קלה.
נוזלים וחומרים מוצקים דליקים.
חומרים רדיו-אקטיביים.
תיקי מנהלים עם מנגנוני אזעקה.
חומרים מחמצנים (מי חמצן, אבקות הלבנה וכדומה).
רעלים וחומרים מדבקים, כגון קוטלי חרקים, קוטלי עשבים וחומרים המכילים וירוסים חיים.
פריטים כמו חומרים מגנטים בעלי עוצמה גבוהה, חומרים העלולים לפגוע באדם או בסביבה.

 
דוגמאות לחומרים אסורים להטסה:סוללות בטיסות אל על לרשימת סוללות המותרות לטיסה והנחיות נוספות לחצו כאןלשאלות נפוצות בנושא סוללות  אילו סוגי סוללות מותר להעלות בכבודת יד (לתא הנוסעים במטוס)?מותר להעלות למטוס את רוב סוגי הסוללות הרווחות בשימוש צרכני, ואת המכשירים האלקטרוניים לשימוש אישי המופעלים על-ידי סוללות.יש להגן על סוללות רזרביות מפני נזק וקצר. יש לוודא כי מכשירים המופעלים בסוללות לא יופעלו באופן לא מכוון ויפיצו חום.הסוללות המותרות להעלאה למטוס בכבודת היד:

סוללות תא יבש אלקליין; סוללות נפוצות מסוג AA ,AAA ,C ,D ,9 וולט, סוללות כפתור וכו'.
סוללות תא יבש נטענות כגון סוללות ניקל מתכת-הידריד (NiMH )וניקל קדמיום (NiCad.)
סוללות ליתיום-יון Ion Lithium (מכונות גם: סוללות ליתיום נטענות, ליתיום פולימר, LIPO ,ליתיום משני). מותר להעלות למטוס את כל סוגי סוללות הליתיום-יון לשימוש צרכני (עד 100ואט-שעה WH לסוללה). גודל סוללה זה כולל סוללות AA ,AAA ,סוללות של מכשירי טלפון נייד,מחשבי כף יד, מצלמות, מצלמות וידאו, משחקים אלקטרוניים, מחשבי טאבלט, מקדחות ניידותומחשבים ניידים. דירוג (Rating) הוואט-שעה (Wh )מסומן על גבי סוללות ליתיום-יון חדשותיחסית, ומוסבר בשאלה 3 להלן. מטען נייד נחשב אף הוא לסוללה.ניתן להעלות למטוס גם שתי סוללות ליתיום-יון גדולות יותר (160-100 ואט-שעה לסוללה)בכבודת היד. גודל סוללה זה כולל את הסוללות החלופיות המוגדלות למחשבים ניידים, ואתמרבית סוללות הליתיום-יון לציוד אודיו/וידאו מקצועי. רוב סוללות הליתיום-יון לצרכנים הן קטנות יותר. יש לקבל אישור מהנדסה להטסת סוללות גדולות אלו.

סוללות ליתיום מתכת (המכונות גם סוללות ליתיום לא נטענות או סוללות ליתיום ראשוניות). סוללות אלו משמשות לעתים קרובות במצלמות ובמכשירי אלקטרוניקה אישיים קטנים. ניתן להעלות למטוס סוללות לשימוש צרכנים (עד 2 גרם ליתיום לסוללה), כולל כל הסוגים הנפוצים של סוללות לא נטענות המשמשות במצלמות (AA ,AAA ,123 ,CR123A ,CR1 ,CR2 ,CRV3 ,CR22 ,2CR5 וכו') כמו גם סוללות כפתור שטוחות ועגולות מליתיום.


סוללות רטובות בלתי שפיכות (Nonspillable) ספוגות אלקטרוליטים, מוגבלות ל-12 וולט ול-100 ואט-שעה לסוללה. על סוללות אלו להיות מסוג המכיל אלקטרוליטים ספוגים (תאי ג'ל, AGM וכד') העומדות בתקן 49 של CFR; כלומר, שאלקטרוליטים לא ידלפו ממארז סוללה סדוק. על סוללות להיות סגורות באריזה חזקה או מותקנות בתוך ציוד. כמו כן נוסעים מוגבלים לנשיאת שתי סוללות רזרביות (שאינן מותקנות). יש להגן על קטבי הסוללה (באמצעות מכסים שאינם מוליכים, סרט דביק וכד') בתוך האריזה החיצונית. על האריזה החיצונית להיות מסומנת במילים "בלתי שפיך" או "סוללה בלתי שפיכה". הערה: האמור לעיל מתייחס למכשירים אלקטרוניים ניידים, לא למצברים של כלי ניידות. ישנם כללים נפרדים עבור כסאות גלגלים ממונעים.


אילו סוגי סוללות מותרות במטען הנשלח לבטן המטוס?
לא ניתן לשלוח סוללות ליתיום לבטן המטוס, למעט:מכשירים חשמליים עם סוללות ליתיום שלא ניתנות לשליפה מהמכשיר ולא ניתן לאחסן בתא הנוסעים בגלל גודל פיזי יאוחסנו בבטן המטוס בתנאים הבאים:

יש לוודא כי המכשיר כבוי לחלוטין ומוגן מפני הפעלה מקרית.
יש להגן על המכשיר מפגיעה חיצונית.
אין לאחסן מכשיר חשמלי יחד עם חומרים דליקים (כמו ספריי לשיער וכו').
סוללות ליתיום רזרביות (הן מסוג ליתיום מתכת והן מסוג ליתיום-יון/פולימר) אסורות לשליחה לבטן המטוס – כולל מטענים ניידים.מכשירים חשמליים על סוללות ליתיום הניתנות לשליפה: את הסוללה יש לקחת לתא הנוסעים. את המכשיר ניתן לשלוח לבטן המטוס.
יתר סוגי הסוללות (המופיעות מעלה) ניתנים להטסה בבטן המטוס. יש להגן על הסוללות מפני נזק וקצר או להתקינן בתוך מכשיר. יש להגן על מכשירים המופעלים על-ידי סוללות מפני הפעלה לא מכוונת – במיוחד כאלה בעלי חלקים נעים או שעלולים להתחמם.

איך ניתן לקבוע את דירוג הוואט-שעה (Wh) של סוללה?כדי לקבוע את דירוג הוואט-שעה יש להכפיל את הוולטים (V) באמפר-שעה (Ah), לדוגמה: סוללה של 12 וולט בהספק של 8 אמפר-שעה תהיה בעלת דירוג של 96 ואט-שעה (96=12x8). עבור מיליאמפר-שעה (mAh) יש להכפיל בוולטים ולחלק ב-1000.
האם מספר הסוללות שניתן להעלות למטוס מוגבל?כן. מותר להטיס עד 20 סוללות רזרבה בקיבולת של פחות מ-100Wh כאשר הן מבודדות או באריזתן המקורית, ורק בתא הנוסעים.מותר להטיס עד 15 מכשירים אלקטרוניים המכילים סוללות ליתיום-יון שקיבולן מתחת 100Wh, ורק בתא הנוסעים.סוללות הליתיום-יון הגדולות יותר (160-100 ואט-שעה לסוללה) מוגבלות לשתי סוללות לנוסע; ראו הסבר בנוגע ל"סוללות ליתיום-יון" לעיל.ניתן להעלות למטוס עד שתי סוללות רזרביות/לא מותקנות מסוג רטוב בלתי שפיך (Nonspillable)
 מה משמעות "מוגנות מפני קצר"?כאשר נוצר מגע בין חפצים ממתכת, כגון מפתחות, כלים, או סוללות אחרות, לבין שני הקטבים של סוללה, עלול להיווצר "מעגל חשמלי", או נתיב לזרימת חשמל. זרם חשמלי העובר במעגל חשמלי לא מוגן מסוג זה יכול לגרום לחום קיצוני ולניצוצות ואף להצית אש.כדי למנוע קצר, יש לשמור סוללות רזרביות באריזתן המקורית, בנרתיק לסוללות, או בתיק/כיס נפרד. יש לוודא שהסוללות לא יכולות לזוז ולהתגלגל. הדבקת קטבי הסוללות הלא ארוזות בסרט מסייעת בבידודן ובמניעת קצר.
 כלי ניידות ממונעים/כיסאות גלגלים בטיסות אל על
הטסת כלי ניידות ממונעים מחייבת לעמוד בתקנות IATA הרלוונטיות. לנוחיותכם ניתן לצפות בתקציר התקנות
אם הסוללה שברשותך נמצאת ברשימת הסוללות המותרת להטסה ועל מנת שאל על תיערך להובלת כלי הניידות, עליך לדווח, לפחות 14 יום לפני הטיסה, בדבר הגעה לטיסה עם כלי הניידות. יש לשלוח מייל לכתובת flightaid@elal.co.il ולציין את דגם הכיסא/הקלנועית והסוללה כפי שמופיע ברשימה. בנוסף יש לצרף צילום מפרט הסוללה, תו תקן של הסוללה (MSDSׂ), מידות ומשקל כיסא הגלגלים, מספר הזמנה ופרטי התקשרות.
אם הסוללה שברשותך לא מופיעה ברשימת הסוללות המותרות להטסה, יש למלא ולשלוח טופס הטסת כלי ניידות. לאחר מילוי הטופס ושליחתו ל-flightaid@elal.co.il תקבל אישור הטסה של כלי הניידות תוך כ-7 ימי עסקים ובהתאם לדחיפות של תאריכי הטיסות.בנוסף יש לצרף צילום מפרט הסוללה, תו תקן של הסוללה (MSDSׂ), מידות ומשקל כיסא הגלגלים, מספר הזמנה ופרטי התקשרות.
הטסת חומרים וחומרים מסוכנים בטיסות אל על
לצפייה ברשימת חומרים מסוכנים ובהנחיות להטסתם לחצו כאן
מתכננים להטיס קרח יבש? פנו מראש למוקד השירות של אל על כדי לעדכן את הפרטים בטיסה שלכם. בנוסף, יש למלא טופס הצהרה ולהביא אותו לטיסה.
אולי יעניין אותך גםנוזלים בתיקי יד למידע נוסףתיקים ומזוודות במשקל גבוה מהמותרלמידע נוסףעם אילו מזוודות ותיקים אפשר לעלות למטוס ?למידע נוסףלטוס עם בעלי חיים - המדריך השלםלמידע נוסףאודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








We and our partners use cookies and other tracking tools such as session replay technology to collect and process data about your use of our website, and your IP address, to enhance your site experience, and assist in our marketing efforts, including targeted messages.  For more details on cookies and tracking tools we use, and options for changing settings, see ourCookie Policy  I understandPrivacy Preference CenterWhen you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
            More informationAllow All Manage Consent PreferencesPerformance Cookies  Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.Social Media Cookies  Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools.Strictly Necessary CookiesAlways ActiveThese cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. Necessary cookies enable basic functions such as page navigation, filling in forms and access to secure areas of the website. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but the website cannot function properly without these cookies.Functional Cookies  Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization, and store information on user’s preferences. They may be set by us or by third party service providers we use to implement additional functionalities or to enhance features and website performance. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.Targeting Cookies  Targeting Cookies These cookies may be set by us or through our website by our advertising and marketing partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.Back ButtonCookie List Search IconFilter IconClear checkbox label labelApply CancelConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelDecline All Confirm My Choices