

טרקליני אל על בחו"ל























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתבשדה התעופה
טרקליני אל על בחו"לטרקליני אל על בחו"ללקראת טיסתכם תוכלו ליהנות מטרקלינים מפנקים במגוון שדות תעופה בחו"למידע על הטרקלינים בשדות התעופה בחו"לבחרו מדינהתנאים:

האירוח בטרקלין זמין בהתאם לזמני טיסות אל על. לתשומת לבך, שדה התעופה ו/או מפעיל הטרקלין רשאים להגביל את הכניסה לטרקלין מסיבות השמורות עימם, וללקוח לא תהיה כל טענה כלפי אל על.
הכניסה לטרקלין מותנית בהצגת כרטיס עלייה למטוס/מסמכי טיסה. מסירת מידע אישי לשדה התעופה ו/או למפעיל הטרקלין ביחס לשימוש בשירותי הטרקלין מהווה הסכמה מצד הלקוח לאיסוף, עיבוד ושימוש במידע האישי, כמפורט במדיניות הפרטיות של אל על.
הכניסה והשהות בטרקלין כפופים לתנאים של שדה התעופה ו/או מפעיל הטרקלין. באחריות הלקוח להתעדכן ולמלא אחר תנאים אלו וללקוח לא תהיה כל טענה כלפי אל על ביחס לכך.
ניתן להזמין כיבוד כשר בחלק מהטרקלינים (המידע על כך מופיע בפרטי הטרקלין שמוצגים לאחר בחירת המדינה הרלוונטית למעלה).
השירותים בטרקלין עשויים להשתנות מעת לעת.

מי יכול להתארח בטרקלין?

נוסעים הטסים ​במחלקת עסקים באל על
חברי מועדון הנוסע המתמיד במעמד טופ פלטינה, פלטינה וזהב
נוסעי אל על החברים במועדון המלך דוד​. למידע נוסף לחצו כאן

 התרשמו מהטרקלינים המובילים:JFK, ניו יורק - Virgin Clubhouseהטרקלין מעניק חוויה רגועה ונינוחה, מאופיין בעיצוב יוקרתי ומשרה אווירה ביתית ונעימה והוא כולל פינות ישיבה נוחות, אינטרנט אלחוטי, עמדות טעינה לטלפונים ומחשבים ניידים, עיתונים ומגזינים, אזור מקלחות, מידע לגבי טיסות, שירות שמירת מזוודות ועוד.CDG, פריז - EXTIMEטרקלין עסקי מפואר, מעניק חוויה יוקרתית הכוללת פינות ישיבה נוחות, אינטרנט אלחוטי, עמדות טעינה לטלפונים, מקלחות, מידע לגבי טיסות, שירות שמירת מזוודות ועוד.הית'רו, לונדון - BLUSHהטרקלין משרה אווירה נעימה ויוקרתית, עם בר מזון ומשקאות עשיר.טרקליני אל על בלונדון, פריז וניו יורקהית'רו, לונדון - BLUSH
טרקלין פרימיום פלזה בשדה התעופה הית'רו  מתאפיין בעיצוב אלגנטי, שמשרה אוירה נעימה, מזמינה ואקסקלוסיבית ומעמיד לרשותכם פינת עבודה מרווחת ומאובזרת שכוללת שירותי הדפסה וצילום ואינטרנט אלחוטי חופשי.  
אורחי הטרקלין ייהנו מתפריט מגוון שמציע אפשרויות גם לצמחוניים, מנות ללא גלוטן ועוד, כשבבר המשקאות העשיר יוכלו האורחים ליהנות ממגוון סוגי משקאות, לרבות משקאות פרימיום, יינות ועוד. בנוסף, הטרקלין מעמיד לרשות אורחיו אפשרות להתרענן במתחם מלתחות מפנק ומאובזר.כיבוד ויין כשרים זמינים בטרקלין.
מיקום: בטרמינל 4
שארל דה גול, פריז - טרקלין EXTIME
טרקלין זה הוא אחד מטרקליני העסקים היוקרתיים המופעל על ידי החברה הצרפתית PAUL MAXENCE המתמחה בתחום האירוח והטרקלינים.
באפשרותכם ליהנות מחוויה יוקרתית הכוללת פינות ישיבה נוחות, אינטרנט אלחוטי, עמדות טעינה לטלפונים, מקלחות, מידע לגבי טיסות שירות שמירת מזוודות ועוד.
כמו כן, אורחי הטרקלין ייהנו מתפריט מפנק הכולל מבחר עשיר של מנות מהמטבח האירופאי ובר המציע משקאות פרמיום.כיבוד ויין כשרים זמינים בטרקלין.
מיקום: טרמינל 2B, ממוקם בקומה 3, במתחם החנויות, הכניסה ממוקמת בסמוך לחנות RELAY.
JFK, ניו יורק - Virgin Clubhouse
הטרקלין מעניק חוויה של המתנה רגועה ונינוחה לטיסה, מאופיין בעיצוב יוקרתי ומשרה אווירה ביתית ונעימה והוא כולל פינות ישיבה נוחות, אינטרנט אלחוטי, עמדות טעינה לטלפונים ומחשבים ניידים, עיתונים ומגזינים, אזור מקלחות, מידע לגבי טיסות, שירות שמירת מזוודות ועוד.
כמו כן, אורחי הטרקלין ייהנו משירותי הזמנה והגשה לשולחן (אה לה קארט), תפריט מגוון הכולל מבחר עשיר של מנות, בר הכולל מתחם ישיבה ומציע משקאות פרימיום וקוקטיילים.כיבוד ויין כשרים זמינים בטרקלין.אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








We and our partners use cookies and other tracking tools such as session replay technology to collect and process data about your use of our website, and your IP address, to enhance your site experience, and assist in our marketing efforts, including targeted messages.  For more details on cookies and tracking tools we use, and options for changing settings, see ourCookie Policy  I understandPrivacy Preference CenterWhen you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
            More informationAllow All Manage Consent PreferencesPerformance Cookies  Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.Social Media Cookies  Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools.Strictly Necessary CookiesAlways ActiveThese cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. Necessary cookies enable basic functions such as page navigation, filling in forms and access to secure areas of the website. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but the website cannot function properly without these cookies.Functional Cookies  Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization, and store information on user’s preferences. They may be set by us or by third party service providers we use to implement additional functionalities or to enhance features and website performance. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.Targeting Cookies  Targeting Cookies These cookies may be set by us or through our website by our advertising and marketing partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.Back ButtonCookie List Search IconFilter IconClear checkbox label labelApply CancelConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelDecline All Confirm My Choices