

הכירו את EXTRAS | אל על























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות הנוסע המתמידביתמועדון הנוסע המתמידהכירו את EXTRASהכירו את EXTRASהטבות EXTRAS הופכות את הטיסה שלכם להרבה יותר נוחה. אז אם אתם חברי מועדון במעמד זהב, פלטינה, טופ פלטינה,  או חברי Executive ומחזיקי כרטיס האשראי FLY CARD במעמד כסף , כל זה ללא עלות!שדרוג מחלקהמזוודה נוספת חינםשדרוג למושב SPACEדמיינו לכם מושבים ארגונומיים ומרווחים הכוללים גם משענת לרגליים וכרית ראש מתכווננת, תפריט עשיר ומפנק, מערכת בידור מתקדמת...מה צריך יותר מזה?
עם הטבת ה-Extras , תוכלו לשדרג חינם (על בסיס מקום פנוי) ממחלקת תיירים למחלקת פרימיום או ממחלקת פרימיום לעסקים במטוסי הדרימליינר 788 ו-789. אפשר גם לשדרג ממחלקת תיירים למחלקת עסקים במטוסי 737 ו-777. ולא משנה איזה סוג של כרטיס טיסה קניתם (כולל כרטיסי בונוס), מלבד טיסות במטוסים חכורים.
הכל כדי שאתם וכל מי שטס איתכם ורשום תחת אותה הזמנה, תיהנו מנוחות מקסימלית בדרך ליעד הבא שלכם.
איך זה עובד?

נרשמים באתר לשדרוג בטווח של 72 שעות ועד 24 שעות לפני הטיסה.
אם יש מקום פנוי, הרווחתם! את השדרוג תקבלו בשער העלייה למטוס.
נרשמתם להטבת שדרוג במסגרת Extras? הזכאות שלכם לשדרוג של הרגע האחרון לא תילקח בחשבון.
כל שינוי בטיסה שלכם יביא למחיקת הרישום להטבה ויצריך מכם רישום מחדש באמצעות האתר.

כמה הטבות שדרוג כאלה מגיעות לכם בשנה?מחזיקי כרטיס האשראי FLY CARDחברי מועדון הנוסע המתמידמעמד63טופ פלטינה32פלטינה2-זהב1-כסףFLY CARD הופך את הקניות שלכם לטיסות, להצטרפות לחצו כאן>תקנון EXTRAS
זכאות להטבות EXTRAS תינתן לחברי מועדון במעמד זהב, פלטינה וטופ פלטינה וכן לחברי EXECUTIVE ולמחזיקי אשראי FLY CARD במעמדות כסף ומעלה (להלן:" החברים הזכאים").
לקוח אשר ירד למעמד שמקנה הטבות EXTRAS (כפי שמפורט בסעיף 1) יקבל מכסת הטבות חדשה בהתאם למעמד אליו ירד. במידה ונותרו לו הטבות שלא מומשו מהמכסה המקורית טרם הירידה במעמד-הן ימחקו.
זכאות שלא מומשה במועד לא תינתן לצבירה ו/או מימוש בחלוף תקופת המימוש.
בעת שדרוג או שימור מעמד- מכסת הטבות שלא מומשה טרם שדרוג/שימור המעמד תימחק מחשבון החבר.
חברים אשר נמצאים במעמד מזכה ובמהלך תקופת ההטבה יצטרפו לכרטיס האשראי FLY CARD יעודכן ההפרש מכסות בחשבונם בהתאם לטבלה מטה. תוקף ההטבות שניתנו בגין ההפרש יהיה בהתאם לתוקף המעמד הנוכחי.
מימוש הטבות אפשרי עבור החבר הזכאי או עבור נלווה לו אשר רשום באותה הזמנה.
מימוש ההטבה אפשרי מכל מחלקות הרישום בטיסה, על בסיס מקום פנוי.
לא ניתן לממש הטבות EXTRAS עבור הזמנות קבוצתיות (לעניין זה, הזמנה קבוצתית היא הזמנה של כרטיסי טיסה שנמכרו במחירי סיטונאות או במסגרת חבילת נופש או לחילופין מעל 9 נוסעים בהזמנה).
ניתן לממש הטבות EXTRAS רק עבור הזמנות בהן כל הנוסעים מחזיקים בכרטיס E-TICKET עם מושב.
זכאות להטבות EXTRAS אינה ניתנת להעברה בין חברי מועדון.
הטבת EXTRAS אינה ניתנת למימוש חוזר.
כל הטבת EXTRAS ניתנת למימוש לכיוון אחד.
הטבות EXTRAS - שדרוג ממחלקה למחלקה:א. השדרוג הוא למחלקה אחת מעל המחלקה אליה נרכש הכרטיס, בהתאם לתצורת המטוס.ב. השדרוג יתאפשר מכל מחלקת רישום, על בסיס מקום פנוי. אין התחייבות לסוג מושב ספציפי ו/או להושבה בצמוד לאדם נלווה בהזמנה.ג. ניתן לבטל רישום לשדרוג בטווח הזמנים של ביצוע הרישום בלבד, לא ניתן לבטל שדרוג שאושר.ד. שדרוג יערך על פי קדימות בהתאם לקריטריונים הבאים בסדר יורד:מעמד החברמחלקת הרישוםהחזקת FLYCARDכמות היהלומים שנצברו במהלך 12 חודשים האחרונים.תאריך ההצטרפות למועדון הנוסע המתמידה. חבר שנרשם לשדרוג מוזל ברגע האחרון וגם להטבות EXTRAS לא יכנס לרשימת הזכאים לשדרוג מוזל ברגע האחרון וזכאותו תיבחן בהתאם לתנאי הזכאות להטבות EXTRAS . למען הסר ספק, לקוח שקיבל שדרוג טרם הירשמותו למימוש הטבות EXTRAS לא יהיה זכאי להירשם לקבלת , EXTRAS גם לא עבור הנלווים אליו.ו. מימוש הטבות EXTRAS הוא בסוף סדר הקדימות לשדרוג מקרב הרשומים לשדרוג ויבוצע על בסיס מקום פנוי בלבד.
הטבת הושבה:א. מימוש הטבה למושב SPACE הוא מיידי ואינו ניתן לביטול.ב. חבר זכאי ששילם עבור מושב SPACE ובעת המועד למימוש הטבת EXTRAS למושב SPACE בחר לנצלה, לא יהיה זכאי להחזר כספי עבור המושב.
EXTRAS כבודה:א. זכאות לכבודה נוספת בהתאם למדיניות הכבודה >ב. מספר המזוודות והתיקים המותרים למשלוח לא יעלה על 5 יחידות כבודה לנוסעג. מימוש הטבה לכבודה הוא מיידי ואינו ניתן לביטול.
הטבות ניתנות למימוש בטיסות אל על הישירות בלבד, ללא טיסות המשך, אינטרליין וטיסות Codeshare.
לא ניתן לממש הטבות EXTRAS עבור כרטיסי טיסה על בסיס מקום פנוי (Standby Tickets)
שדרוג באמצעות מימוש הטבת EXTRAS מקנה מושב במחלקה גבוהה יותר/ מושב SPACE אך אינו משנה את תנאי הכרטיס הבסיסיים.במקרה שיאושר השדרוג, אל על תעשה מאמצים לספק את הארוחה המוגשת במחלקה אליה שודרגת (פרימיום/עסקים), אך אינה יכולה להתחייב לכך.
ביחס לטיסות אל על יחולו תנאי התובלה הכלליים של אל על, המפורטים באתר אל על באינטרנט.
אל על רשאית להפסיק את ההטבה או לשנות את תנאיה בכל עת וללא התראה מוקדמת.
בכפוף לתקנון מועדון הנוסע המתמיד וכלליו המפורסמים באתר אל על.
ט.ל.ח
אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©






נגישות








We and our partners use cookies and other tracking tools such as session replay technology to collect and process data about your use of our website, and your IP address, to enhance your site experience, and assist in our marketing efforts, including targeted messages.  For more details on cookies and tracking tools we use, and options for changing settings, see ourCookie Policy  I understandPrivacy Preference CenterWhen you visit any website, it may store or retrieve information on your browser, mostly in the form of cookies. This information might be about you, your preferences or your device and is mostly used to make the site work as you expect it to. The information does not usually directly identify you, but it can give you a more personalized web experience. Because we respect your right to privacy, you can choose not to allow some types of cookies. Click on the different category headings to find out more and change our default settings. However, blocking some types of cookies may impact your experience of the site and the services we are able to offer.
            More informationAllow All Manage Consent PreferencesPerformance Cookies  Performance Cookies These cookies allow us to count visits and traffic sources so we can measure and improve the performance of our site. They help us to know which pages are the most and least popular and see how visitors move around the site. If you do not allow these cookies we will not know when you have visited our site, and will not be able to monitor its performance.Social Media Cookies  Social Media Cookies These cookies are set by a range of social media services that we have added to the site to enable you to share our content with your friends and networks. They are capable of tracking your browser across other sites and building up a profile of your interests. This may impact the content and messages you see on other websites you visit. If you do not allow these cookies you may not be able to use or see these sharing tools.Strictly Necessary CookiesAlways ActiveThese cookies are necessary for the website to function and cannot be switched off in our systems. Necessary cookies enable basic functions such as page navigation, filling in forms and access to secure areas of the website. You can set your browser to block or alert you about these cookies, but the website cannot function properly without these cookies.Functional Cookies  Functional Cookies These cookies enable the website to provide enhanced functionality and personalization, and store information on user’s preferences. They may be set by us or by third party service providers we use to implement additional functionalities or to enhance features and website performance. If you do not allow these cookies then some or all of these services may not function properly.Targeting Cookies  Targeting Cookies These cookies may be set by us or through our website by our advertising and marketing partners. They may be used by those companies to build a profile of your interests and show you relevant adverts on other sites. They are based on uniquely identifying your browser and internet device. If you do not allow these cookies, you will experience less targeted advertising.Back ButtonCookie List Search IconFilter IconClear checkbox label labelApply CancelConsent Leg.Interest checkbox label label checkbox label label checkbox label labelDecline All Confirm My Choices