

לטוס בראש שקט | אל על























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכנה לטיסהלטוס בראש שקטלטוס בראש שקטריכזנו עבורך את עיקר המידע שכדאי לדעת לפני ביצוע הזמנה ולקראת הטיסהאפשרויות שינוי וביטול טיסהלקראת הטיסהלקראת הטיסה מישראל
בודקים את מסמכי הנסיעה: יש לבדוק שברשותך כל מסמכי הנסיעה הנדרשים ושהם בתוקף (דרכון, אשרת כניסה וכו'). לעמוד דרכונים ואשרות כניסה
בודקים את תנאי הכניסה וההנחיות במדינת היעד אליה טסים: יש להתעדכן במדיניות הנוכחית של מדינת היעד, כולל ביעדים בהם מבצעים טיסות המשך, באמצעות הגורמים הרשמיים.
עיכוב יציאה מהארץ: חשוב לבדוק מראש אם קיים צו המונע ממך לצאת מגבולות המדינה. בדיקת עיכוב יציאה מהארץ בפורטל הממשלתי
צ'ק אין אונליין: הצ'ק אין לטיסה נפתח כ-24 שעות לפני ההמראה. מומלץ לבצע צ'ק אין מראש באתר או באפליקציה ולחסוך זמן בשדה. ביצוע צ'ק אין לטיסה >>
ביום הטיסה
מתי להגיע לשדה התעופה?
מומלץ להגיע לשדה כ-3 שעות לפני מועד ההמראה המתוכנן, כאשר בתקופות בהם יש עומס בשדה התעופה (למשל בקיץ ובתקופת חגים) כדאי להקדים אף יותר. לתשומת לבך, דלפקי הצ'ק אין נסגרים כשעה לפני מועד הטיסה המתוכנן.
טיסה עם המשפחה
אחרי הבידוק הביטחוני ניתן לשלוח נציג אחד לביצוע הצ'ק אין ושליחת המזוודות, בזמן ששאר המשפחה ממתינה במתחם המשפחות. על הנציג להגיע לדלפק עם מסמכי הנסיעה של כל הטסים ועם כל ההמזוודות והתיקים שנשלחים לבטן המטוס.
Bag Drop - שליחה מהירה של מזוודות
אם ביצעת צ'ק אין מראש, באפשרותך להגיע לעמדות הבידוק העצמי (בין שער 32 לשער 33), להדפיס תגי מזוודה, לעבור בידוק בטחוני ייעודי לעמדות אלו ולגשת לדלפק המהיר לשליחת המזוודות.
טיסה עם טרולי
לתשומת לבך, מקום האחסון בקבינת הנוסעים מוגבל, לכן במקרים מסוימים נאלץ להעביר גם את הטרולי לבטן המטוס. מומלץ להפקיד מראש את הטרולי, ללא עלות, בדלפקי הצ'ק אין לצורך שליחתו לבטן המטוס, ולהחזיק בנפרד פריטים חשובים שיעלו איתך למטוס.לקראת הטיסה לישראל
יש לוודא שברשותך כל מסמכי הנסיעה הדרושים (דרכון, אשרת כניסה אם צריך וכו').
יש לבדוק מול הגורמים הרשמיים במדינה אם קיימות הנחיות ליציאה ממדינת המוצא ולפעול לפיהן.
הצ'ק אין לטיסה נפתח כ-24 שעות לפני ההמראה. מומלץ לבצע צ'ק אין מראש באתר או באפליקציה ולחסוך זמן בשדה. ביצוע צ'ק אין לטיסה >>
ביום הטיסה
מתי להגיע לשדה התעופה המקומי?
מומלץ להגיע לשדה כ-3 שעות לפני מועד ההמראה המתוכנן, כאשר בתקופות בהם יש עומס בשדה התעופה (למשל בקיץ ובתקופת חגים) כדאי להקדים אף יותר. לתשומת לבך, דלפקי הצ'ק אין נסגרים כשעה לפני מועד הטיסה המתוכנן.לתשומת לבך
ההנחיות המצוינות בעמוד זה מוגשות כשירות לנוסעים. באחריות הנוסע להתעדכן ולמלא אחר תנאי היציאה ממדינת המוצא ותנאי הכניסה למדינת היעד (כולל ביעדים בהם מבצעים טיסות המשך), על פי החוקים וההנחיות, העשויים להשתנות מעת לעת. לתשומת לבך, בכל מקרה, התנאים המחמירים ביותר גוברים.
אל על אינה אחראית לכל מגבלה שהוטלה או תוטל על ידי גורם כלשהו ואשר תמנע עליית נוסע לטיסה או את כניסתו ליעד.
יש להגיע בזמן המוגדר אל דלפקי הצ'ק אין ואל שערי העלייה למטוס. לתשומת לבך, דלפקי הצ'ק אין נסגרים שעה לפני מועד ההמראה המתוכנן.
אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








