

כמה מזוודות אפשר להביא לטיסה?























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותכמה מזוודות גדולות אפשר להביא לטיסה?כמה מזוודות גדולות אפשר להביא לטיסה?טסים עם מזוודה אחת או לוקחים 3 מזוודות? בכל מקרה, חשוב שתדעו כמה ואילו מזוודות אפשר לקחת לטיסה ומה דורש תכנון מוקדם. ארזנו לכם את כל המידע החשוב.לפני הכולכמות המזוודות והתיקים שאפשר לשלוח לבטן המטוס תלויה בעיקר במחלקה בה טסים ובארץ היעד. כמות ומשקל המזוודות הכלולים בכרטיס מוצגים על גבי כרטיס הטיסה ובאזור ניהול הזמנה באתר.במידת הצורך, תוכלו גם להוסיף בקלות מזוודות נוספות, עד שלוש שעות לפני הטיסה דרך מערכת ניהול הזמנה.מדיניות הכבודה בטיסות הסדירות של סאן דור זהה למדינות הכבודה של אל על.אירופה, המזרח התיכון ומרוקוהמזרח הרחוק ודרום אפריקהצפון אמריקהמחלקת תייריםאל על מציעה שלושה סוגי כרטיסים במחלקת התיירים בטיסות לאירופה ולמזרח התיכון.כמות ומשקל המזוודות שניתן להביא בהתאם לסוג הכרטיס:FlexClassicLiteסוג השירותמזוודה אחת כלולה במחיר הכרטיסמזוודה אחת כלולה במחיר הכרטיסבהזמנה מראש:בתשלום משתנהמזוודה גדולה (עד 23 ק"ג)בהזמנה מראש:בתשלום משתנהבהזמנה מראש:בתשלום משתנהבהזמנה מראש:בתשלום משתנהמזוודה גדולה שנייה עד חמישית(23 ק"ג כל מזוודה)חשוב לדעת
הזמנה מראש יש לבצע עד 3 שעות לפני הטיסה.
​"בתשלום משתנה" - המחיר תלוי במספר גורמים, למשל יעד הטיסה ומועד הטיסה.
תשלום על מזוודה בשדה התעופה, שאינה כלולה במחיר הכרטיס, הוא $90.
ניתן לשלם על שליחת מזוודות ותיקים לבטן המטוס באתר האינטרנט (ללא דמי טיפול), במוקד אל על (תוספת דמי טיפול בסך של $5 לנוסע בהזמנה), בשדה התעופה ואצל סוכני הנסיעות.
משקל כל מזוודה עד 23 ק"ג. למידע על משקל עודף והוספת מזוודה.
המחירים המוצגים בטבלה הם עבור ​כל נוסע בנפרד ולכל מקטע טיסה בנפרד.
למידע על הטסת כבודה מיוחדת כמו בעלי חיים, ציוד ספורט או כלי נגינה תוכלו למצוא כאן.
​​אין לשלוח פריטים יקרי ערך במזוודות ובתיקים הנשלחים לבטן המטוס.
מחלקות פרמיום ועסקים
כרטיס טיסה במחלקת פרמיום מאפשר שליחה של עד 2 מזוודות לבטן המטוס במשקל 23 ק"ג כל אחת.
כרטיס טיסה במחלקת עסקים מאפשר שליחה של עד 2 מזוודות לבטן המטוס במשקל 32 ק"ג כל אחת.
כל מזוודה נוספת כרוכה בתשלום.
יש לכם טיסת המשך?
כאשר מעורבות מספר חברות תעופה במסלול הטיסה, יכול להיות שכללי המזוודות והתיקים יהיו שונים בין חברה לחברה ובין קטע טיסה אחד לשני.
מידע על כמות ומשקל המזוודות והתיקים ללא תשלום יופיעו לגבי כל קטע טיסה בכרטיס הטיסה. אם הפרטים לא מופיעים, חשוב ליצור קשר עם חברת התעופה או הסוכן לבירור.
חשוב לציין שכמות ומשקל המזוודות והתיקים האישיים שמופיעים על כרטיס הטיסה מתבססים על מידע המסופק לנו על ידי יתר חברות התעופה ואל על אינה אחראית לנכונות המידע.
חברות תעופה מסוימות גובות דמי טיפול עבור כל מזוודה שנרכשת דרכם, וחשוב לבדוק את זה באתר האינטרנט של החברה הרלוונטית.
בטיסות Code Share החברה המשווקת את הטיסה (Marketing Carrier) קובעת את נהלי הכבודה, למעט מקרים בהם קיים הסכם אחר בין החברה המפעילה את הטיסה (Operating Carrier) לחברה המשווקת את הטיסה (Marketing carrier).
רוצים להוסיף מזוודה לטיסה שלכם?
מזמינים אונליין עד 3 שעות לפני הטיסה, ללא דמי טיפול וגם חוסכים עד 50% מהמחיר בשדה התעופה.

אם טרם ביצעתם צ'ק-אין באפשרותכם להוסיף מזוודה בניהול ההזמנה.
אם כבר ביצעתם צ'ק-אין באפשרותכם להוסיף מזוודה בתהליך הצ'ק אין.
 לניהול ההזמנה  לתהליך הצ'ק-אין תנאים נוספים
מכסת הכבודה המותרת כמפורט להלן תקפה כאשר אל על מבצעת את קטע הטיסה המשמעותי במסלול הנסיעה, כלומר היא ה-Most Significant Carrier - MSC.
זכאות הכבודה היא בהתאם לסוג הכרטיס הנרכש שמופיעה בהזמנה ו/או על כרטיס הטיסה.
גודל יחידת הכבודה שבסעיף הבא מתייחס לסכום של אורך+רוחב+עומק.
המידה המקסימלית המותרת עבור כבודה הנשלחת לבטן המטוס (מזוודה או כל יחידת כבודה אחרת) היא 158 ס"מ.
מחירי כבודה עשויים להשתנות מעת לעת, מיעד ליעד, ומטיסה לטיסה, והכל בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי של החברה. התעריף הקובע הוא התעריף ביום התשלום עבור השירות.
המידה המקסימלית המותרת עבור מזוודה לתינוקות (אורך+רוחב+עומק) היא 158 ס"מ (למעט בכרטיס Lite שלא מאפשר מזוודה כלל).
בחלק ממדינות העולם נהוגה שיטת המדידות הבריטית, המשתמשת בפאונד כיחידת משקל ובאינץ' כיחידת אורך. 1 ק"ג שווה ל-2.20 פאונד. 1 ס"מ שווה ל-0.4 אינץ'.
כמות יחידות הכבודה המותרת לנוסע היא עד 5 יחידות. יחידת כבודה שישית ויותר תטופל ע"י מחלקת המטענים של אל על מבעוד מועד. אנא פנו אל מוקד השירות הטלפוני של מחלקת המטענים של אל על בטלפון 03-9771177.
טסים עם תינוק (עד גיל שנתיים)? תוכלו לקחת אתכם עגלת תינוק המתקפלת באופן מלא, סל קל או כיסא בטיחות לתינוק. למידע נוסף
אם אתם טסים עם ילד קטן (2 - 12 שנים), אתם רשאים לשלוח עגלת ילדים או כיסא בטיחות ככבודה לבטן המטוס ללא עלות.
המחירים מוצגים בדולר ארה"ב. בחלק משדות התעופה גביית התשלום תתאפשר רק במטבע מקומי על פי שער המרה הנקבע ביום התשלום.
לתשומת לב הטסים מהודו: מס שירות ממשלתי ייגבה עבור נסיעות שהטיסה הראשונה שלהן ממריאה מהודו.
אל על שומרת לעצמה את הזכות לשנות את תעריפי הכבודה העודפת מעת לעת.
כל המידע הנ"ל מתייחס לטיסות אל על במטוסי אל על ולא כולל טיסות קוד שייר וטיסות בחברות תעופה זרות, לרבות טיסות המשך.
מדיניות הכבודה בטיסה עלולה להשתנות במקרה שהמטוס המתוכנן לטיסתך יוחלף ו/או בטיסה המתופעלת ע"י חברת תעופה אחרת.
בכפוף להוראות החוק, בכל מקרה של שינוי/ביטול השירותים הנוספים לאחר רכישתם, לא יינתן החזר והנוסע יהיה חייב בתשלום מלא עבור הזמנת שירותים כאמור.
אולי יעניין אתכם גםעם אילו מזוודות ותיקי יד אפשר לעלות למטוס?למידע נוסףאבדה מזוודה או נגרם לה נזק?למידע נוסףנוזלים בתיק הידלמידע נוסףהוספת מזוודה לטיסהלמידע נוסףאודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








