

עם אילו מזוודות ניתן לעלות למטוס לתא הנוסעים?























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותעם אילו מזוודות ותיקים אפשר לעלות למטוס?עם אילו מזוודות ותיקים אפשר לעלות למטוס?בין אם אתם לוקחים תיק גב לטיסה קלה או שארזתם חצי בית, חשוב שתדעו מה אתם יכולים להעלות אתכם לתא הנוסעים.לפני הכולאנחנו מאפשרים העלאה של תיקים ומזוודות לתא הנוסעים, בנוסף לאלו שנשלחים לבטן המטוס. חשוב להקפיד על המידות והמשקל של התיקים והמזוודות שעולים למטוס בשביל לשמור על הסדר ולוח הזמנים לטיסה. המידות והמשקל של התיקים נקבעים בהתאם למחלקה, ואפשר למצוא אותם בכרטיס הטיסה או באזור ניהול ההזמנה באתר.
מזוודות טרולי וחפצים גדולים יחסית מאוחסנים בתאים שמעל המושבים. תיקים וחפצים קטנים נבקש לאחסן מתחת למושב כדי לאפשר מקום בתאי האחסון. במקרים בהם לא נותר מקום אחסון, אנחנו נאלצים להעביר חלק מהתיקים והמזוודות לבטן המטוס.
מדיניות הכבודה בטיסות הסדירות של סאן דור זהה למדיניות הכבודה של אל על.לא שולחים מזוודה או תיק לבטן המטוס?טסים ללא מזוודה גדולה?נוסעים שטסים רק עם מזוודות או תיקים שעולים למטוס וביצעו צ'ק אין 24 שעות מראש, יכולים להגיע לבידוק ביטחוני ייעודי באזור W.
נוסעים שלא ביצעו צ'ק אין מראש צריכים לעבור בדלפקי הצ'ק אין של אל על.
בכל מקרה, יש להציג את כל המסמכים הדרושים בהתאם ליעד הטיסה.
טסים מחו"ל חזרה לארץ?כל הנוסעים, ללא יוצא מן הכלל, נדרשים לגשת לדלפקי הצ'ק אין (רישום לטיסה).
 
לביצוע צ'ק אין באתרמחלקת תיירים - כל היעדים מלבד צפון אמריקהמזוודה קטנה (למשל "טרולי") - כמות, משקל ומידות

 
תיק אישי (למשל תיק גב) - כמות ומידות
 מחלקות פרמיום ועסקים - כל היעדים מלבד צפון אמריקהמזוודה קטנה (למשל "טרולי") - כמות, משקל ומידות

 
תיק אישי (למשל תיק גב) - כמות ומידות
צפון אמריקהמזוודה קטנה (למשל "טרולי") - כמות, משקל ומידות

תיק אישי (למשל תיק גב) - כמות ומידות
שימו לב בשביל למנוע אי נעימות בנמל התעופה ובשביל להבטיח טיסה בטוחה, חשוב לעבור על רשימת החומרים האסורים לטיסה ועל הכללים להעלאת נוזלים לטיסה. למידע על חומרים אסורים לטיסה  למידע על העלאת נוזלים לתא הנוסעים תנאים נוספים
גודל מזוודה קטנה ​המותר בטיסות אל על הוא עד 56 ס"מ (אורך), עד 45 ס"מ (רוחב) ועד 25 ס"מ (עומק). בכל מקרה, הסך המקסימלי של מידות תיק​ היד לא יעלו​ על 115 ס"מ. המידות הנ"ל כוללות גלגלים, ידיות, כיסי צד וכו'
הגודל המקסימלי לתיק האישי הוא: 18X38X30 ס"מ
נוסעי מחלקת עסקים זכאים לעלות עם 2 מזוודות קטנות שסך משקלן עד 20 ק"ג: מזוודה במשקל עד 16 ק"ג + מזוודה במשקל עד 4 ק"ג עבור מחשב נייד או תיק מסמכים​.
נוסעי מחלקת פרמיום זכאים לעלות 2 מזוודות קטנות למטוס שסך משקלן עד 12 ק"ג, משקל כל מזוודה לא יעלה על 8 ק"ג.​
נוסעים, המבקשים להעלות למטוס פריט החורג מהמידה או המשקל המותרים (כגון צ'לו), יידרשו לרכוש עבורו מושב נפרד נוסף.
אל על איננה מתחייבת להטיס פריט חריג בתא הנוסעים ללא תיאום מראש. לתיאום ולקבלת אישור מאל על יש לפנות למוקד השירות.
במקרים חריגים של מגבלות אחסון בתא הנוסעים, ייתכן שחלק מהתיקים והמזוודות יאוחסנו בתא המטען.
מוצרי דיוטי פרי שיירכשו בשדה התעופה ייחשבו כחלק מזכאות המזוודות והתיקים המותרים לעלייה למטוס.
חריגה מהזכאות המותרת כמצוין לעיל תהיה כרוכה בתשלום.
אולי יעניין אותך גםנוזלים בתיק הידלמידע נוסףכמה מזוודות אפשר להביא לטיסה?למידע נוסףאיך טסים עם כלי נגינה/ציוד מוזיקלי?למידע נוסףחומרים אסורים להטסהלמידע נוסףאודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








