

ביטול כרטיס טיסה עם אל על Protect – לטוס בראש שקט























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתמידע ופעולות בשירות עצמיאל על Protectאל על Protectרכשת כרטיס טיסה אבל התכניות השתנו? אל על Protect מאפשר לך לבטל את כרטיס הטיסה ולקבל שובר זיכוי בשווי ערכו המלא של כרטיס הטיסה לרכישה עתידיתשירות אל על Protect זמין עבור טיסות הממריאות החל מיום 1.5.2024.לפני הכול

השירות מאפשר לבטל את כרטיס הטיסה, ללא תשלום עבור דמי ביטול של כרטיס הטיסה, ולקבל שובר זיכוי בגובה 100% מעלות הכרטיס (לרבות עבור המוצרים הנלווים שנרכשו עבורו, כגון הושבה וכבודה, ובניכוי דמי השירות ששולמו עבור רכישת השירות אל על Protect).
השירות ניתן לרכישה במהלך הזמנת כרטיס הטיסה בלבד.
השירות זמין עבור טיסות אל על וסאן דור, בכל מחלקות השירות - תיירים, פרימיום ועסקים. ביעדים בהם ישנן משפחות מחיר (בכל יעדי אל על למעט צפון אמריקה) השירות במחלקת תיירים יהיה זמין ברכישת כרטיסי Classic ו-Flex בלבד.
עלות השירות תלויה במספר גורמים, למשל יעד ומועד הטיסה.

איך זה עובד?

לאחר מילוי פרטי הנוסעים בהזמנה, באפשרותך להפעיל את השירות בלחיצת כפתור. אפשרות זו תופיע רק בכרטיסים שהשירות חל עליהם, בהתאם לתנאים המפורטים בתקנון.
המחיר עבור רכישת שירות אל על Protect הוא לכל נוסע בהזמנה.
ממשיכים בתהליך ההזמנה וממלאים את פרטי הנוסעים, רכישת השירות אל על Protect תהיה זמינה להפעלה לאחר מילוי פרטי כל הנוסעים.
ממשיכים בתהליך ההזמנה עד לביצוע התשלום.
התשלום הסופי יכלול גם את עלות שירות אל על Protect.
רוצים לבטל את כרטיס הטיסה ולקבל שובר זיכוי בגינו? ניתן לבטל את כרטיס הטיסה במסגרת שירות אל על Protect עד 24 שעות לפני מועד ההמראה הנקוב בכרטיס הטיסה ביחס למקטע הטיסה הראשון, לכל המאוחר.
ביטול הכרטיס אפשרי דרך מסך ניהול ההזמנה באתר אל על או באמצעות הקישור הבא >>
ביטלתם טיסה במסגרת השירות? לבירור יתרת השוברים שלכם
עדיין לא רכשתם כרטיס? להזמנת טיסה מה עוד חשוב לדעת
השירות אפשרי לרכישה רק במועד הזמנת כרטיס הטיסה. לא ניתן להוסיפו ו/או לבטלו לאחר שהושלמה רכישת כרטיס הטיסה.
השירות זמין לרכישה בכל ערוצי המכירה - אתר אל על, מוקד מכירות ואצל סוכני הנסיעות.
השירות זמין לרכישה עבור טיסות המופעלות על ידי אל על, לרבות טיסות של חברת הבת סאן דור מקבוצת אל על, אך אינו זמין לרכישה עבור טיסות המופעלות על ידי חברה זרה אחרת (קודשייר).
השירות אינו זמין לרכישה עבור כרטיסי טיסה מסוג Lite, כרטיסי בונוס וכרטיסים שנרכשו במסגרת "מבצע יום הולדת למחזיקי Fly Card".
השירות אינו זמין לרכישה במסגרת הזמנות קבוצתיות (10 נוסעים ומעלה בהזמנה בודדת).
השירות זמין לרכישה עבור כרטיסים שנרכשו באמצעות CASH&POINTS (ביעדים בהם יש משפחות מחיר, זמין לרוכשי כרטיסי  Classic ו-Flex בלבד).
רכישת השירות אפשרית עבור כרטיס טיסה לכיוון אחד / הלוך-חזור שמוצאו תל אביב או שיעדו הוא תל אביב, וזאת במידה שתנאי הכרטיס מאפשרים זאת.
ניתן לרכוש את השירות בכסף ובנקודות באתר ובאפליקציית אל על בלבד.
רכישת השירות אפשרית רק עבור כלל הנוסעים בהזמנה, כולל הזמנות בהן יש תינוק. לא ניתן לרכוש את המוצר עבור חלק מהנוסעים בהזמנה.
בכפוף לדין, לא ניתן לבטל שירות אל על Protect לאחר שנרכש.
ניתן לבטל טיסה באמצעות שירות אל על Protect עבור חלק מהנוסעים בהזמנה.
במקרה בו השירות נרכש עבור כרטיס הלוך וחזור, ניתן יהיה לממש את אפשרות הביטול רק עבור ביטול הכרטיס במלואו ולא עבור אחד ממקטעי הטיסה.
מימוש שובר הזיכוי שניתן לאחר מימוש זכות הביטול לפי שירות אל על Protect אפשרי לרכישת טיסות אל על, סאן דור וכן לרכישת מוצרים נלווים כגון כבודה והושבה בטיסות אל על וסאן דור.
לאחר מימוש זכות הביטול לפי שירות אל על Protect, תוקף שובר הזיכוי שיינתן הינו עד ליום 31.12.2024 או כמצוין על השובר, המאוחר מבניהם, עבור רכישת טיסות הממריאות עד שנה קדימה ממועד הרכישה.
שובר הזיכוי אינו שמי ומאפשר רכישת כרטיסי טיסה בעבור כל אדם לבחירתך.
לא ניתן להמיר את שובר הזיכוי לכסף בשום שלב, וזאת, גם אם שובר הזיכוי לא מומש כולו או חלקו, עד לתום התוקף.
שובר זיכוי שיונפק מוגבל למימוש של עד 9 כרטיסי טיסה.
שובר זיכוי שיונפק על ידי לקוח ישלח לכתובת המיל שהוזנה בממשק הייעדוי בעת בקשת הזיכוי.
בכל רכישת כרטיס טיסה ניתן לשלב עד שלושה אמצעי תשלום, כאשר מתוכם ניתן לנצל עד שני שוברים. 
מחיר השירות עשוי להשתנות מעת לעת, מיעד ליעד, ומטיסה לטיסה, והכול בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי של אל על. התעריף הקובע הוא התעריף ביום התשלום עבור השירות.
אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©




נגישות








