

FLY CARD הופך את הקניות שלכם לטיסות! | אל על























דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות הנוסע המתמידביתמועדון הנוסע המתמידFLY CARD
הופך את הקניות שלכם לטיסות!FLY CARDהופך את הקניות שלכם לטיסות!מחזיקי כרטיס האשראי FLY CARD נהנים ממגוון הטבות בדרך לטיסה, במהלכה, בחופשה וגם בחיי היום יום ולכן ריכזנו את כל ההטבות שמגיעות לכם במקום אחד! איתכם לפני ובמהלך הטיסהכרטיסי בונוס? עם FLY CARD זה משתלם הרבה יותר!מחזיקי FLY CARD נהנים ממחירון ייעודי ואטרקטיבי במיוחד לרכישת כרטיס הבונוס הבא שלכם למידע נוסף CASH&POINTSצברתם נקודות ואתם רוצים לנצל אותן? שלמו על חלק ממחיר הטיסה בנקודות באמצעות CASH&POINTS למידע נוסף מחזיקי FLY CARD צוברים יותר נקודות ברכישת כרטיס טיסה של אל על10% יותר אם יש לכם FLY CARD20% יותר אם יש לכם FLY CARD PREMIUM  למידע נוסף הטבות EXTRAS - הטבות ללקוחות היוקרה שנותנות לכם יותרמחזיקי כרטיס FLY CARD נהנים מתוספת מזוודה, שדרוג מחלקה ושדרוג למושב SPACE ללא עלות! למידע נוסף אוהבים להישאר מחוברים?מחזיקי FLY CARD משלמים פחות על חבילת WI-FI במטוס תמורת נקודות! למידע נוסף FLY&BUYמחזיקי FLY CARD צוברים נקודות ונהנים מהנחה קבועה של 5% במעמד חיוב בקניה בדיוטי פרי על המטוס  למידע נוסף איתכם גם בחו"להנחה בעמלת עסקאות במט"חרק מחזיקים FLY CARD קונים ומבלים בחו"ל ומשלמים פחות!  למידע נוסף 5 ימי ביטוח חינם לחברי FLY CARDאת ביטוח ה- Smart Travel של הפניקס תוכלו לרכוש תמורת נקודות למידע נוסף שוכרים גם רכב? מחזיקי FLY CARD צוברים יותר נקודות!מזמינים כל רכב באחת מהחברות המובילות בעולם וצוברים יותר נקודות!  למידע נוסף Pricelessאתר החוויות הבינלאומי של מאסטרקארד*אתם מועברים לאתר חיצוני המופעל על ידי מאסטרקארד למידע נוסף הטרקלינים היוקרתיים של LoungeKey™כניסה ל-1,200 טרקלינים ב-800 שדות תעופה ברחבי העולם! למידע נוסף 3 תשלומים ללא ריבית על קניות במט"חלקוחות FLY CARD של כאל נהנים מהטבת 3 תשלומים ללא ריבית על הקניות שלהם באונליין ובחו"ל במט"ח. בהרשמה מראש. כפוף לתנאי ההטבה למידע המלא באתר כאל >> איתכם גם בחיי היום-יוםעם כרטיסי FLY CARD צוברים פי 2 ברשתות הבאות:קונים בשופרסל, BE, סונול ונהנים מפי 2 נקודות בדרך לטיסה הבאה שלכם!  למידע נוסף עם כרטיסי FLY CARD צוברים פי 5 ברשתות הבאות:רוכשים ברשת מלונות פתאל,קולקציית מלונות BROWN, קבוצת קסטרו-הודיס וסמסונג ונהנים מפי 5 נקודות בדרך לטיסה הבאה שלכם!  למידע נוסף FLYSTORE חנות האונליין למחזיקי FLY CARDעד 50% הנחה על מוצרי חשמל, גאדג'טים, אטרקציות, סרטים והופעות והכל תמורת נקודות! למידע נוסף הלוואה משתלמת למחזיקי כרטיס האשראי FLY CARD עד 200,000 ₪ בהחזר חודשי שמתאים לך! אי עמידה בפירעון ההלוואה עלולה לגרור חיוב בריבית פיגורים והליכי הוצאה לפועל. המלווה: כאל מימון בע"מ / דיינרס מימון בע"מ למידע המלא באתר כאל >> עוד אין לכם FLY CARD? להצטרפות לחצו כאן>>אודות אודות  חברת אל על  דו"ח ESG לשנת 2022  ההיסטוריה שלנו  דרושים  האגף העסקי של אל על - EL AL Corporate  סאן דור מקבוצת אל על  EL AL Cargo  EL AL Tech  FLY CARD  Cockpit Innovation  קשרי משקיעים  הסכם קוד שייר עם דלתא אייר ליינס ביטול עסקה ביטול עסקה  מידע אודות ביטול כרטיס טיסה  ביטול כרטיס טיסה (חוק הגנת הצרכן) מידע שימושי מידע שימושי  יצירת קשר  חיפוש באתר  דרכונים ואשרות כניסה לחו"ל  תנאי כרטיס טיסה  צי המטוסים  משרדי אל על בעולם  טרמינלים בעולם  הסרה מדיוור  הסדר פשרה בתביעה ייצוגית (ת"צ 20088-07-20) טיסות ונופש טיסות ונופש  טיסות זולות לניו יורק  טיסות זולות ללונדון  טיסות זולות לפריז  טיסות זולות לבנגקוק  טיסות זולות לברלין  טיסות זולות לדובאי  טיסות זולות לאמסטרדם  טיסות זולות לברצלונה  טיסות זולות ללוס אנג'לס  טיסות זולות למיאמי  בתי מלון  השכרת רכב - שלמה Sixt  דיוטי פרי בטיסה Fly & Buy  מגזין אטמוספירה  אשמח לקבל מידע על מבצעים והטבות מקבוצת אל על כתובת מיילאישור
הורידו את אפליקציית אל על והישארו מעודכנים
 תנאים ומידע משפטי
 מדיניות הפרטיות שלנו
 הצהרת נגישות - אתרי אל על
 אחריות תאגידית
 זכויות נוסע על פי חוק שירותי התעופה
 תקנון מועדון הנוסע המתמיד
כל הזכויות שמורות לאל על נתיבי אויר לישראל בע"מ  ©






נגישות








