






























 

Booking.com | Официальный сайт | Отели, авиабилеты, автомобили в аренду и другие варианты жилья























































































































Перейти к основному содержанию






RUBЗарегистрировать свой объектЗарегистрироватьсяВойти в аккаунтЖильеАвиабилетыАренда машинВарианты досугаТакси от/до аэропортаЕще



Найдите жилье для новой поездкиИщите спецпредложения на отели, дома и другие варианты.

Дата заезда — Дата отъезда2 взрослых · 0 детей · 1 номерНайти































СпецпредложенияАкции, скидки и специальные предложения для вас.Не упустите возможность!Сэкономьте от 15% на поездках до 1 октября 2024 года.Найти предложения










Популярные направленияКуда чаще всего отправляются путешественники из России.СтамбулДубайТбилисиЕреванТашкент


Получите мгновенный доступ к скидкамПросто войдите в аккаунт Booking.com и ищите синий значок Genius, чтобы сэкономитьВойти в аккаунтЗарегистрироваться



 



 




Наши любимые направления




Регионы




Города




Ориентиры







Республика Алтай

626 вариантов



Буковель лыжный курорт

1 072 варианта



Побережье Азовского моря

2 242 варианта



Карпаты - Украина

2 608 вариантов



Банное

186 вариантов



Бали

12 694 варианта



Мальдивы

808 вариантов



Закарпатье

1 216 вариантов



Краснодарский край

23 095 вариантов



Мармарис

444 варианта



Карелия

1 226 вариантов



Побережье Черного моря

17 093 варианта



Ленинградская область

1 228 вариантов



Шацкие озера

72 варианта



Иссык-Куль

287 вариантов



Московская область (Подмосковье)

4 621 вариант



Мертвое море

152 варианта



Пхукет

5 496 вариантов



Арабатская cтрелка

165 вариантов









Bolilmark,
Дания


Коттеджи (146), Жилье для отдыха (142)




Pruchten,
Германия


Жилье для отдыха (31), Коттеджи (24)




Вайерс-Странд,
Дания


Жилье для отдыха (191), Коттеджи (184)






Rankwitz,
Германия


Жилье для отдыха (41), Коттеджи (17)




Loborika,
Хорватия


Жилье для отдыха (53), Коттеджи (44)




Marienfelde,
Германия


Жилье для отдыха (49), Коттеджи (31)






Рига

1610 отелей




Екатеринбург

1445 отелей




Сочи

3150 отелей




Санкт-Петербург

11284 отеля






Ростов-на-Дону

1019 отелей




Москва

8294 отеля




Краснодар

1907 отелей




Красная Поляна

321 отель






Казань

2861 отель




Калининград

1772 отеля




Геленджик

2176 отелей




Белосарайская коса

6 отелей






Анапа

2235 отелей




Адлер

3762 отеля




Баку

2227 отелей




Таллин

1395 отелей






Боровое

29 отелей




Нур-Султан

900 отелей




Алматы

1310 отелей




Минск

2133 отеля






Берлин

1754 отеля




Париж

7642 отеля




Житомир

63 отеля




Каролино-Бугаз

70 отелей






Затока

472 отеля




Железный Порт

112 отелей




Яремче

311 отелей




Ворохта

74 отеля






Винница

244 отеля




Умань

61 отель




Тернополь

119 отелей




Святогорск

24 отеля






Полтава

129 отелей




Одесса

4642 отеля




Львов

2962 отеля




Киев

4081 отель






Коблево

66 отелей




Кирилловка

105 отелей




Хмельницкий

76 отелей




Харьков

789 отелей






Грибовка

49 отелей




Геническая Горка

60 отелей




Днепр

401 отель




Черновцы

158 отелей






Бердянск

415 отелей




Дубай

4356 отелей




Эйлат

643 отеля




Стамбул

4260 отелей






Анталья

607 отелей




Сеул

2313 отелей




Прага

4927 отелей




Варшава

4662 отеля






Барселона

3324 отеля




Шарм-эш-Шейх

372 отеля




Нью-Йорк

1386 отелей




Тбилиси

10749 отелей






Буковель

251 отель




Батуми

9214 отелей




Ялта

672 отеля




Карпаты

12 отелей


















Центральный вокзал Киев-Пассажирский

4 081 вариант



Станция метро «Тёплый Стан»

8 294 варианта



Тематический парк The Land of Legends

282 варианта



Диснейленд Париж

7 642 варианта



Олимпийский парк

3 762 варианта



Деловой центр «Москва-Сити»

8 294 варианта



Озеро Ая

3 варианта



Станция метро «Невский проспект»

11 284 варианта



Олимпийский парк

724 варианта



Московский железнодорожный вокзал

11 284 варианта



Казанский вокзал

8 294 варианта



Отель Burj Al Arab

4 356 вариантов



Беловежская пуща

70 вариантов



Эйфелева башня

7 642 варианта



Горки Город

436 вариантов



Пляж Ланжерон




Горнолыжный курорт Роза Хутор

436 вариантов



Дом Павлова

717 вариантов



Парк аттракционов «Сочи Парк»

3 762 варианта



Станция метро «ВДНХ»

8 294 варианта

























Сэкономьте время и деньги!


Подпишитесь, и мы вышлем вам лучшие предложения





Введите свой адрес электронной почты, и мы отправим вам лучшие предложения.




Подписаться






Ошибка:
Пожалуйста, укажите действительный электронный адрес



Ошибка:
Извините. Произошла ошибка.



Спасибо! Мы отправили вам электронное письмо со ссылкой. Перейдите по ней, чтобы оформить подписку.

















Зарегистрировать свой объект









Мобильная версия



Ваш аккаунт




Возможность изменять бронирование онлайн




Служба поддержки





Программа для аффилиатов





Booking.com for Business













Страны




Регионы




Города




Районы




Аэропорты




Отели




Ориентиры








Дома и апартаменты




Апартаменты/квартиры




Курортные отели




Виллы




Хостелы




Отели типа «постель и завтрак»




Гостевые дома








Уникальное жилье




Все направления




Авиабилеты: все направления




Все пункты проката




Все направления для отпуска




Отзывы




Жилье на месяц




Статьи




Сезонные и праздничные спецпредложения




Traveller Review Awards








Прокат автомобилей




Поиск авиабилетов




Заказ столиков в ресторанах




Booking.com для турагентов








Коронавирус (COVID-19): часто задаваемые вопросы



О Booking.com



Служба поддержки




Центр помощи партнерам




Careers




Устойчивое развитие




Пресс-центр




Центр знаний по безопасности




Для инвесторов




Правила и условия




Разрешение споров




Как мы работаем




Положение о конфиденциальности и cookie




Cookie Settings


Изменить настройки cookie-файлов




Заявление (MSA)




Корпоративные контакты




Требования к контенту и подача жалоб









Войти в Экстранет





Copyright © 1996–2024
Booking.com™. Все права защищены.




 



Booking.com — часть Booking Holdings Inc., мирового лидера в сфере онлайн-туризма и сопутствующих услуг.

























Начало диалогового окна

Проверенные отзывы от реальных гостей.
На нашем сайте более 70 млн отзывов о проживании, и все они оставлены настоящими гостями.



Как это работает?




1



Все начинается с бронирования
Все начинается с бронирования
Единственный способ оставить отзыв — это совершить бронирование. Поэтому мы точно знаем, что отзывы на нашем сайте пишут настоящие гости, которые останавливались в наших объектах размещения.







2



Затем следует путешествие
Затем следует путешествие
Наши гости приезжают и проверяют, действительно ли в номере тихо, а еда прекрасна.







3



И наконец — отзыв
И наконец — отзыв
После путешествия гости рассказывают нам о своих впечатлениях. Мы проверяем каждый отзыв на подлинность, убеждаемся, что в них нет нецензурной лексики, и добавляем их на сайт Booking.com.




Если вы забронировали проживание на нашем сайте и хотите оставить отзыв, пожалуйста, сначала войдите в свой аккаунт.

Войти и оставить отзыв

Конец диалогового окна


Дата заезда
Дата отъезда


«


































»




пнвтсрчтптсбвс

       
       
       
       
       
       


Закрыть календарь





















































Войдите в аккаунт, чтобы продолжить



Войти




or use one of these options

























Нет аккаунта? Создание аккаунта




























1943090,1932100,1958000,1865390,1939730,1962740,1960550,1932080,1856950,1932110,1960550|1,1931000,1931950,1959390,1960420
