






טיסות לארה"ב - הזמנת טיסות לארצות הברית במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»טיסות לארצות הברית: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לארצות הברית: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

כתבו עליה כל כך הרבה שירים, צילמו אותה לאינספור סרטים – ארצות הברית, המעצמה הגדולה בעולם וארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות, היא ללא ספק אחד היעדים המרתקים והמעניינים ביותר על הגלובוס. גורדי השחקים הבלתי נגמרים, הכבישים המהירים האינסופיים, מרכזי הקניות העצומים (אין דבר שלא תמצאו בהם), התרבות העשירה עם אפשרויות הבילוי והמסעדות הנפלאות, הנסיעה מחוף אל חוף ואוצרות הטבע עצומים של מדבר ונהרות – רוצו לגלות את אמריקה. זה משהו שאתם חייבים לעצמכם לפחות פעם אחת בחיים.
אל על מפעילה בשבוע עשרות טיסות לארה”ב. הטיסות ממריאות משדה התעופה בן גוריון, ונוחתות בשדות התעופה קנדי וניוארק בניו יורק, בשדה התעופה לוגאן בבוסטון, בשדה התעופה הבינלאומי של לוס אנג’לס ובשדה התעופה הבינלאומי של מיאמי – מכולם תוכלו לקחת טיסות המשך למגוון יעדים בארצות הברית. במטוסי אל על מצפה לכם טיסה בטוחה ונעימה לארה”ב עם שירות אדיב, מוקפד ומפנק וחוויית בידור מגוונת לבחירתכם ב-VOD.
לאחר קבלת ישראל לתוכנית הפטור מוויזה (Visa Waiver Program), הרבה יותר פשוט לטוס לארה”ב. אם בעבר הייתה נדרשת הכנה של חודשים מראש, לעיתים אף מעל לשנה, כדי לקבל את הוויזה הנכספת, עם אישור ESTA ניתן להגיש בקשה אפילו מספר ימים לפני הטיסה, מה שמאפשר לכם להיות ספונטיים ורגועים. פרטים נוספים על הפטור מוויזה לארה”ב >>
מדריך לארצות הברית: מה אסור לפספס
להכיר את ארצות הברית
ארצות הברית היא פדרציה של 50 מדינות במרכז יבשת אמריקה והיעד המתוייר ביותר בעולם עם למעלה מ-60 מיליון תיירים בשנה. היא משתרעת על פני 9.8 מיליון קמ”ר ואוכלוסייתה, הנחשבת להטרוגנית במיוחד מבחינה אתנית, נאמדת ב-318 מיליון תושבים, כשני אחוזים ממנה (כשישה מיליון), הם יהודים.
גבעת הקפיטול, וושינגטון די.סי.
במדינה החזקה ביותר עם הכלכלה הגדולה ביותר בתבל, רק תקציב הביטחון האדיר הוא שווה ערך לתקציבן המקביל של שאר מדינות העולם גם יחד – כ-700 מיליארד דולר! בסדרי גודל אדירים שכאלה, אין פלא שהכל בארצות הברית גדול ועצום באופן מעורר השתאות.
ארצות הברית היא יעד עצום ונרחב והמרחקים בין מקום למקום גדולים. בין אם אתם מגיעים אליה עם המשפחה או לטיול זוגי, כדאי מאוד שתתכננו היטב את החופשה שלכם, תוך הבחנה בין החוף המזרחי (וושינגטון) לבין החוף המערבי (קליפורניה), כדי שלא תפספסו את האטרקציות המרתקות שהדוד סם מציע. אם אתם עולים על טיסה לארצות הברית בקיץ, קחו בחשבון את מחירי המלונות שמאמירים בגלל כמות התיירים הגדולה וגם את העומס על אטרקציות התיירות. כדאי לכם לרכוש כרטיסים מראש ולהגיע לאתרים המרכזיים מוקדם בבוקר.
ארצות הברית מחכה לכם
ארצות הברית תגשים את כל השאיפות והחלומות הכי גדולים שלכם. המרחב האינסופי של ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות יניע אתכם מהאורבניות הסואנת שלה לנופים עוצרי נשימה ומבלי שתשימו לב, גם יחלץ מכם את המאוויים הכמוסים ביותר שלא ידעתם שאצורים בכם.
ארה”ב
תוכלו להתחבר ליקום על גשר הזהב של סן פרנסיסקו, להישאר פעורי פה מהנופים עוצרי הנשימה של הגרנד קניון ומפלי הניאגרה, להיכנס לעולם מקביל בבתי המלון המפוארים של לאס וגאס, לראות מאיפה מנהלים את העולם בבית הלבן ובאתרי הממשל בוושינגטון, להתרשם מהאתרים של שיקגו, לאבד שליטה בפארקי השעשועים של קליפורניה, להרגיש את תחושת החופש בחופים של מיאמי בקיץ ואת הקיפאון של בוסטון הרומנטית בחורף.
שפע הפינוקים האטרקציות שארצות הברית תעתיר עליכם יסחררו אתכם במובן הטוב של המילה. את החופשה הזאת ברור שלא תשכחו הרבה זמן, אבל רק כשתהיו בה תבינו מה זה להרגיש אמריקה.
ניו אינגלנד, ארצות הברית
כדאי לדעת
♦ המטבע האמריקני – הדולר, נחלק ל-100 סנט. בתפוצת הכסף הקטן נמצאים מטבעות בערך של 1 סנט (פני), 5 סנט (ניקל), 10 סנט (דיים), 25 סנט (קוורטר) ו-50 סנט (חצי דולר). השטרות הנפוצים ביותר בהם תתקלו הם בשווי של דולר אחד, חמישה דולר, עשרה, 20, 50 ו-100 דולר.
♦ לא מומלץ להגיע לארצות הברית לביקור קצר של מספר ימים. הטיסות בלבד יגזלו מהחופשה שלכם יומיים, הלוך ושוב וגם הטיסות הפנימיות מחוף לחוף עשויות להימשך כמה שעות.
קידומת בינלאומית: וושינגטון 202, לאס וגאס 207, סן פרנסיסקו 650/415, שיקגו 312/773
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי יש צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
שגרירות ישראל בוושינגטון (ארצות הברית):
טלפון: 1-202-364-5500+
דואר אלקטרוני: info@washington.mfa.gov.il
אתר אינטרנט: http://www.israelemb.org/washington
0מיליון תיירים במומצע מבקרים מדי שנה בארה”ב0מדינות מרכיבות את ארצות הברית0%מהאוכלוסיה בארה”ב הם יהודים 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות