






טיסות לבוקרשט: הזמינו כרטיס טיסה לרומניה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בוקרשט»טיסות לבוקרשט: כל מה שצריך לדעת לקראת טיסה לרומניה




טיסות לבוקרשט: כל מה שצריך לדעת לקראת טיסה לרומניה










Project Description 

בוקרשט, בירת רומניה ומרכזה השלטוני-מדיני, הכלכלי, התעשייתי והמסחרי, היא אחת מערי הבירה הגדולות באירופה. העיר שוכנת בדרום-מזרח רומניה, כ-280 ק”מ מערבה מהים השחור, ונחשבת לעיר השוקקת ביותר במדינה. בבוקרשט תוכלו ליהנות מאטרקציות שונות, מוזיאונים יפהפיים וארכיטקטורה מרתקת. הודות לכל אלה, נחשבת העיר ליעד תיירותי נחשק ומבוקש מאוד.
אל על מפעילה כחמש-שש טיסות לבוקרשט מדי שבוע. הטיסות לבוקרשט הן ישירות, אורכות כשלוש שעות ומופעלות במטוסי הבואינג 737. במהלך הטיסה לרומניה תוכלו ליהנות משירותם האדיב של דיילי אל על וממערכות ה-VOD הקיימים במטוס.

מדריך לבוקרשט: מה שחייבים להכיר – ומה לא לפספס
​​​​​​להכיר את בוקרשט
בעיר אתרים היסטוריים יפהפיים ומרשימים כמו מוזיאון הכפר, שער הניצחון, גן צ’ישמיגיו, מוזיאון האיכר הרומני ועוד. מקום תיירותי פופולרי במיוחד הוא “שדרת ויקטוריה” – הרחוב היפה ביותר בבוקרשט, בו נמצאים כמה מהמבנים החשובים והיפים בעיר. ברחוב בתי מלון מפוארים וחנויות יוקרה של מעצבים נחשבים (כמו ארמאני, למשל).
בוקרשט, רומניה
אם כבר בחרתם לבקר בשדרה, ודאו שאתם נכנסים למוזיאון האומנות הלאומי הממוקם בה. המוזיאון מציג תערוכות קבועות ומתחלפות של יצירות מרומניה ומרחבי העולם, והוא ידוע באיכותו ויופיו. ה”שוסאה קיסלף” היא שדרה נוספת הקיימת בעיר: השדרה גדולה משדרת ויקטוריה, ומאוכלסת בפארקים יפהפיים, מוזיאונים ובנייני שגרירות. בבוקרשט קיים גם האטנאום הרומני – בית התזמורת הפילהרמונית הרומנית. המבנה מרהיב ביופיו ובפארו, וידוע כאולם קונצרטים נפלא בזכות האקוסטיקה הנהדרת שלו.
כיכר המהפכה, עוד אחד מאתרי החובה בעיר, היא נקודת מוצא לביקור בשלל האטרקציות של בירת רומניה. במרחק הליכה קצרה ממנה תמצאו את ארמון הפרלמנט, המבנה הגדול ביותר באירופה ושני בעולם רק לפנטגון, ובתוכו תמצאו לא פחות מ-1,100 חדרים. כנסיית סטאברופולאוס היפהפיה שנבנתה במאה ה-18 היא אטרקציה נוספת ששווה ביקור, בעיקר בשל דלתות מרשימות ואוסף מצבות מרתק.
גן צ’ישמיג’יו, הגן הציבורי העתיק ביותר בבוקרשט, הוא לוקיישן נפלא לטיול זוגי ומציע לצד פינות ירוקות ושבילים פסטורליים גם אגם מלאכותי שבחורף קופא והופך לאתר החלקה. עוד פינה רומנטית בבירת רומניה היא פארק חראסטרו, שחולש על שטח של כ-400 דונם ובו ניתן לשכור סירה ולצאת לשייט זוגי.
מה מחכה לכם בבוקרשט?
מתעניינים בטיסה לבוקרשט? דעו לכם שבעיר תוכלו ליהנות ממוזיאונים, בוטיקים ותיאטראות, לצד מועדוני לילה, מועדוני ג’ז, מסעדות משובחות ובתי קזינו מושקעים במיוחד. העיר, הידועה בשם “עיר האושר”, מתאימה לחופשות בסימן של תרבות ועם זאת גם לחובבי הבילויים, ומכילה בתוכה הכל מהכל. בתי הקפה בעיר זולים ונעימים, והאנשים חמים ומזמינים.
מזרקת בוקרשט
לקראת הסתיו בוקרשט הופכת ליעד קסום במיוחד, הודות למזג האוויר הנהדר ולשלל אירועים שנערכים בה – פסטיבל מוזיקת עולם, פסטיבל תזמורות רדיו, פסטיבל סרטי אנימציה ותערוכת Senzart המדהימה הם רק דוגמה קצרה.
בוקרשט היא גם נקודת מוצא למגוון טיולים נהדרים. רומניה, שמתהדרת במספר רב של אגמים ומעיינות, נחשבת למעצמת ספא עולמית ותיירים רבים, בהם גם לא מעט ישראלים, עולים על טיסה לבוקרשט ומשם ממשיכים לחופשת ספא מפנקת באתרים כמו ביילה פליקס וביילה הרקולנה – עיירת ספא פוטוגנית מתקופת האימפריה הרומית.
טיסות לרומניה פופולריות גם בקרב משפחות, שעם נחיתתן בבוקרשט ממשיכות לטיול כוכב בהרי הקרפטים. מהעיירה בראשוב, המרוחקת כשעתיים וחצי נסיעה מבירת רומניה, ניתן לצאת לשלל טיולים עם הילדים וליהנות ממגון אטרקציות – מטירת בראן, המוכרת כטירה של דרקולה, דרך שמורת הדובים זרנסטי ועד לפארק ההרפתקאות של בראשוב שבו ניתן למצוא אומגות, מסלולי חבלים ומתקנים שונים.
חבל טרנסילבניה שברומניה יציע את החוויה המושלמת לזוגות הודות לטירות וכנסיות פוטוגניות, עיירות פוטוגניות, עמקים ירוקים ונופים הרריים דרמטיים.
כדאי לדעת
♦ ואיך התחבורה בבוקרשט וברומניה? ההתניידות במדינה נעשית בעיקר באמצעות מערך הרכבות הנרחב הקיים בב, כשרשות הרכבות מכסה את כל חלקיה של רומניה במחירים סבירים. ברוב הערים קיים גם מערך אוטובוסים. אלה שאינם משתמשים בתחבורה ציבורית, יוכלו להשכיר רכב, להזמין מונית או לטוס בטיסות פנים.
♦ כשאתם עורכים קניות בחנויות גדולות, רצוי לבקש מהמוכר אישור על החזר מע”מ, כיוון שרק בדרך זו תוכלו לקבל החזר בשדה התעופה.
♦ הרומנים ידועים כמכניסי אורחים, ולכן, אל תתפלאו אם תוזמנו לארוחה ביתית. אם בחרתם להתארח באחד מהבתים הרומנים, ודאו שאתם מביאים עמכם מתנה קטנה, כמו בקבוק יין אוו פרחים.
קידומת בינלאומית: 40+
ויזה: בעלי דרכון ישראלי לא חייבים בויזה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש, בהצגת אישור מהמוכר
שגרירות ישראל ברומניה:
טלפון: 40-21-3189416/7+
דואר אלקטרוני: info@bucharest.mfa.gov.il
לאתר השגרירות
0שעות טיסה מישראל לבוקרשט$0ממוצע בזבוזים ליום לאדם0°מעלות החום עשויות לטפס גבוה בקיץ 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות