





Tip & Trip, מגזין הטיולים שיעזור לכם לתכנן את הטיול הבא | אל על












דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסךדף הבית 











































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה





















 





אל תפספסו


 

מסן פרנסיסקו עד LA: רואד טריפ על כביש 1 לוס אנגלס, סן פרנסיסקו, תוכן טיול משפחתי, תוכן מסלולי טיול היכונו לנסיעה מרתקת של 883 ק"מ שבמהלכה תחלפו על פני נופים מהפנטים, עיירות חוף ציוריות, כלבי ים ולווייתנים, שמורות טבע ירוקות, כרמים - וכמות אדירה של אטרקציות לכל המשפחה. כל מה שצריך לדעת על [...]Learn More

 

אטרקציות בניו יורקאטרקציות, ניו יורק, תוכן מגזיני, תוכן מדריך ניו יורק ברוכים הבאים לכרך הסואן, הגדול והמעניין מכולם - ניו יורק. בכל פינה בעיר תבחינו באייקון ניו יורקי שאתם מכירים מאינספור סרטי הקולנוע שצולמו בה, רק שהפעם אתם תראו את הדברים בעיניים שלכם ולא דרך [...]Learn More

 

אטרקציות בבוסטוןאטרקציות, בוסטון, תוכן מגזיני, תוכן מדריך בוסטון האטרקציות שמציעה בוסטון מייצגות נאמנה את האווירה האריסטוקרטית שאופפת את העיר ומאפיינת אותה. לא מעט השפעה היתה לאריסטוקרטיה של בוסטון על ההיסטוריה האמריקנית לאורך השנים, וזה בדיוק מה שרוב האטרקציות בעיר עוסקות בו. האטרקציה [...]Learn More

 

​​​​​חופשה רומנטית בזאגרבזאגרב, קרואטיה, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן מגזיני, תוכן מדריך זאגרב, תוכן מדריך קרואטיה, תוכן מדריכים את החופשה הרומנטית בזאגרב מומלץ להתחיל ברחובות העיר העילית העתיקה, בין קתדרלות מפוארות ומבנים עתיקים. חופשה זוגית בזאגרב היא הזדמנות נהדרת לחוות את המדינה המקסימה הזו, המלאה באתרים היסטוריים, בנופים עוצרי נשימה ובאפשרויות טיול [...]Learn More

 

אטרקציות במיאמימיאמי, תוכן מגזיני, תוכן מדריך מיאמי כבר לאחר הטיסה למיאמי, בדרכם אל העיר משדה התעופה, תגלו כי היא גדושה באתרים תיירותיים ובאטרקציות שמתאימים לכל סוגי המטיילים. אולם, ישנם כמה אתרים מרכזיים, שאתם ממש לא רוצים להחמיץ, בייחוד אם זהו ביקורכם [...]Learn More

 

אטרקציות בלוס אנג'לסאטרקציות, לוס אנגלס, תוכן מגזיני, תוכן מדריך לוס אנג'לס אם אתם מתכננים טיסה ללוס אנג'לס, אתם בטח כבר יודעים שיש הרבה מה לעשות בעיר. לפניכם מקבץ מהאטרקציות שפשוט חייבים לראות. בתור העיר השנייה בגודלה בארצות הברית, לוס אנג'לס ללא ספק עומדת בציפיות ומציעה [...]Learn More

 

 כל הסיבות לטוס אל עלתוכן מגזיני שעת המראה מהחלומות, טרולי כלול במחיר הכרטיס ותוכן בידורי מהנה כמה פעמים יצא לכם לתכנן חופשה, למצוא כרטיס טיסה במחיר אטרקטיבי, כמעט להזמין אותו - אך לבסוף לגלות ששעת ההמראה היא בכלל בערב הראשון [...]Learn More

 

חופשה בלבן: יעדי הסקי שכדאי להכיראירופה, תוכן חופשת סקי, תוכן מגזיני הרי האלפי הם גן עדן לחובבי הסקי, בזה אין חדש. לצד האתרים הוותיקים אליהם מגיעים מאות אלפי תיירים מידי שנה, מצטרפים בשנים האחרונות יעדים נוספים המציעים חופשות סקי מפנקות, מסלולי גלישה מאתגרים והכנסת אורחים [...]Learn More

 

החופים היפים באירופהאירופה, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן תרמילאים ​​​חופשה שעושה גלים חופשת בטן-גב חלומית מצטיירת בעיני רבים כהפקה שדורשת טיסות ארוכות ומתישות והוצאות כבדות שאינן נגמרות. אבל למעשה, היא קרובה מאי פעם. יותר ויותר ישראלים מגלים, כי במרחק טיסה של כשלוש שעות [...]Learn More

 

טיול לקלוז'-נאפוקהקלוז נאפוקה, תוכן חיי לילה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיול, תוכן צעירים, תוכן קניות בירת חבל טרנסילבניה היא עיר מקסימה, עם רובע עתיק, גנים ירוקים, מוזיאונים טובים וחיי לילה תוססים, בזכות הסטודנטים הרבים הלומדים שם. הכנו לכם כמה טיפים לפני טיסה לקלוז'-נאפוקה ברומניה והצעות לטיולים בעיר ובסביבה. קלוז'-נאפוקה [...]Learn Moreטען עודPrevious123Nextלאן חשבתם לטוס?

 

טיסות ללובליאנהLearn More

 

טיסות לרודוסLearn More

 

טיסות לפאפוסLearn More

 

טיסות לטביליסיLearn More

 

טיסות למיאמיLearn More

 

טיסות לכרתיםLearn More

 

טיסות לסלוניקיLearn More

 

טיסות למרוקוLearn Moreטען עודPrevious123Nextמה מתאים לכם?
טיול משפחתי
 
מסלולי טיול
 
קניות
 
חופשת סקי
 
בטן-גב
 
תרמילאים

עקבו אחרינו גם באינסטגרם






elalisrael






















 





*
אנחנו גאים להכריז על שיתוף






היום, לפני 120 שנים, שני האחים
 












בנר הרביעי של חנוכה, יצרנו א
 


 







 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top




















נגישות