






צרפת - המדריך השלם לצרפת, כל מה שתצטרכו כדי לתכנן טיול | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לצרפת























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»צרפת






Project Description מדריכים לצרפת

 

טיסות לצרפת צרפת היא מדינה יפהפייה, שמושכת מבקרים מכל העולם, מציעה ערים נוצצות ואזורים כפריים פסטורליים, מוזיאונים נחשבים, מבצרים וטירות, מסעדות משובחות, חוויות וריגושים מכל הסוגים. צרפת מתאימה למשפחות, שמחפשות אקשן וטיולים בחיק הטבע, זוגות בחופשה [...]

 

אטרקציות בצרפת לצרפת יש היסטוריה עשירה, היא משופעת במונומנטים אדריכליים מרהיבים ובפלאי טבע, פועלים בה גם אתרי מורשת עולמית רבים ולמבקרים יש הרבה מה לראות. בעת חופשה בצרפת, אל תפסידו את המצודה שהפכה לכלא אימתני, טיול [...]

 

בתי מלון בצרפת צרפת היא מדינה תיירותית המציעה מלונות איכותיים במגוון סגנונות אירוח, החל ממלונות מרשימים ואציליים בעיר האורות פריז, דרך מלונות להשכרת דירות בטולוז או מרסיי, אכסניות כפריות או וילות מיוחדות באזורים פסטורליים ונחשקים כמו הריביירה [...]

 

חבילות נופש לצרפת צרפת מהווה יעד אטרקטיבי לטיולים מכל הסוגים, חופשות רומנטיות, נופש משפחתי, טיולים לצעירים ועד פנסיונרים, אנשי עסקים ועוד. חבילות נופש בצרפת מבטיחות לכם קונספט מושלם לטיול חווייתי בו הפרטים ידועים לכם מראש. בצרפת הנופים [...]

 

צרפת עם ילדים צרפת היא מדינה בה החוויה התרבותית מטפסת לשיאים חדשים תודות לשפע של מוזיאונים, תיאטראות, אווירה אירופית קלאסית וגם אטרקציות מסחררות לילדים. פארק דיסנילנד פריז, פארקי מים מרשימים ומתקני שעשועים הרפתקניים. כל בני המשפחה, בכל [...]

 

מוזיאונים בצרפת מוזיאון הלובר בפריז לא לבד, ברחבי צרפת פועלים עוד הרבה מאוד מוזיאונים מעניינים המציגים אוספי אמנות ייחודיים, יצירות מופת או היכרות מרתקת עם תרבויות שונות. המוזיאונים שוכנים במבנים עתיקים, ארמונות עמוסים בהיסטוריה פרטית או [...]

 

מזג אויר בצרפת מזג האוויר בצרפת מתעתע: החורפים קרים יותר או קרים פחות, תלוי באזור בו בחרתם לנפוש, אך עונות המעבר עשויות להיות גם הן קרות וגשומות ואפילו בשיא קיץ עשויים לרדת ממטרים עזים. חשוב מאוד להתעדכן [...]

 

קניות בצרפת בצרפת תוכלו ליהנות מחוויית קניות מגוונת בהתאם לתקציב ולסגנון האישי שלכם. רחובות עמוסים בבוטיקים יוקרתיים עם אופנת הוט קוטור אלגנטית, שווקים תוססים עם פריטי וינטאג' ובגדים אופנתיים, אאוטלטים ענקיים המציעים הנחות אטרקטיביות על מותגים [...]

 

מסעדות בצרפת הקולינריה היא חלק בלתי נפרד מחופשה בצרפת, שמשופעת במסעדות גורמה מעוטרות מישלן, שפים המדורגים בין הטובים בעולם, סעודות של מטבח עילי לאניני טעם. בצרפת תוכלו ליהנות מארוחות מלכים מפוארות כיד המלך אך גם ממסעדות [...]

 

תחבורה בצרפת צרפת, כיאה למדינה המערב אירופית ומתקדמת שהיא, מציעה למטיילים בה מספר רב של אופציות לנוע ממקום למקום, מאתר תיירות אחד למשנהו. בתוך הערים הגדולות יחכה לכם מערך תחבורה ציבורית ענף, שלרוב כולל רכבת תחתית, [...]הידעתם?5
שעות
אורך הטיסה מישראל לפריז. כל מה שנשאר זה לארוז מזוודה
324
מטר
גובהו של מגדל אייפל, שנקרא על שם האדריכל שבנה אותו ב-1889
1789
המהפכה הצרפתית
לואי ה-16 ומרי אנטואנט הוצאו להורג ותם עידן המונרכיה
147
אירו
ממוצע הבזבוזים היומי לאדם בצרפת. לא זול, אבל שווה כל אירו
צרפת - כתבות פופולריות

 

אביב מגיע, פרח בא: טיולי פריחה מרהיבים בעולםגרמניה, הולנד, טוקיו, ניו יורק, צרפת, תוכן מגזיני יש מעט מראות שמרנינים את הלב יותר מאשר הפריחה שצובעת את השדות, הגנים והפארקים בחודשי האביב. הנה חמישה גנים ברחבי העולם בהם תוכלו ליהנות מפריחה יפה במיוחד. פריחת צבעונים בהולנד פריחת הצבעונים בהולנד מושכת [...]

 

6 מקומות "סודיים" ביעדים הכי פופולרייםאיטליה, בנגקוק, לונדון, פראג, צרפת, תוכן מגזיני השוק הכי צבעוני בבנגקוק, גן יפני מרהיב בלונדון ועיירות בסגנון ימי הביניים סמוך לוונציה ופראג. פנינים חבויות שחמקו מתחת לרדאר – וכדאי להכניס למסלול הטיול. כולם מכירים את פריז, פראג, לונדון או בנגקוק, אבל [...]

 

אל על VLOG: איך מבלים 24 שעות בפריזפריז, תוכן מגזיני לא באמת הייתם באירופה אם לא ביקרתם לפחות פעם אחת בפריז - ככל הנראה העיר הכי רומנטית, טעימה ואייקונית שתמצאו ביבשת. אז מה עושים ב"עיר האורות"? טל רביב, דיילת אוויר באל על, בילתה סופ"ש [...]

 

איפה הכי כיף לחגוג בסילבסטר?דרום אמריקה, טוקיו, לאס וגאס, לונדון, ניו יורק, סידני, פריז, קייפטאון, תוכן מגזיניניו יורק, ארצות הברית אולי זה בזכות הסרטים והסדרות האמריקנים, אבל הטיימס סקוור בניו יורק הוא כנראה המוקד הכי מסעיר ומבוקש לבלות בו נשיקת חצות ב-31.12. כמיליון חוגגים נוהגים להתאסף בטיימס סקוור כדי לראות מוזיקאים [...]

 

10 שווקי חג מולד מומלצים באירופהאירופה, בודפשט, בריסל, וינה, לונדון, פראג, פריז, תוכן מגזיני, תוכן קניותעם סוף הקיץ באירופה מפנות הטמפרטורות החמות והתורים הארוכים את מקומם לטובת עונת הסתיו, על השלכת היפה שלה ומזג האוויר הנוח שהופכים את מדינות היבשת ליעדים בעלי קסם מיוחד. רגע לפני הגעת חודשי החורף הקרים, במהלך [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות