






טיסות לבנגקוק – הזמינו טיסה לבנגקוק במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»תאילנד»בנגקוק»טיסות לבנגקוק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לבנגקוק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

בנגקוק, בירת תאילנד, היא אחת הערים הגדולות ביותר ברחבי באסיה. מדובר ביעד פופולרי ביותר לתיירות ובעיר שמושכת תיירים מכל הסוגים, החל מתרמילאים ועד זוגות שחוגגים את ירח הדבש שלהם. בנגקוק מגוונת ומשלבת תרבות תאילנדית עתיקת יומין ושופעת ברוחניות לצד מודרניות וקדמה. היא תציע לכם את כל מה שרק תחלמו עליו, בטיול הב​א שלכם. כל מה שעליכם לעשות הוא לעלות על טיסה לתאילנד, הכיף והחיים הטובים כבר ימצאו אתכם לבד.

עם אל על תיהנו מטיסה לבנגקוק בנוחות מרבית באחד ממטוסי הבואינג שלנו, ובתוך כ-11 שעות טיסה תנחתו בנמל התעופה סוברנבהומי (Suvarnabhumi Airport). בדרך, הצוות המקצועי שלנו יציע להנעים את זמנכם על ידי חבילת בידור עשירה ב-VOD ושירות קשוב ללא תחרות.
* לסרטון הסבר על שדה התעופה (באנגלית בלבד) – לחצו כאן
מדריך לבנגקוק: מה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
בנגקוק היא ליבת הכלכלה של תאילנד. היא ממוקמת על נהר צ’או פראיה, שמתפרש על פני לא פחות מכ-370 ק”מ ומשמש כאטרקציה טבעית יוצאת דופן בפני עצמו. בזכות נהר זה משמשת בירת תאילנד כעיר נמל והיא עוסקת בייצוא מוצרים מתחום האריגה, מזון ועץ.
בנגקוק, תאילנד
התמונה הקלאסית של בנגקוק היא תמונה של גורדי השחקים העצומים, הרחובות הסואנים והכבישים המהירים החוצים אותה לאורכה ולרוחבה. אנשי עסקים מתרוצצים הלוך ושוב ברחובותיה, אך שומרים על נימוס ואדיבות זה לזה. בנגקוק היא חוויה אנתרופולוגית יוצאת דופן, המשלבת ישן עם חדש, אתרים היסטוריים תרבותיים מול חיי לילה סוערים. כמה מהשווקים העירוניים משנים את צורתם בשעות הלילה ונשארים פעילים עד השעות הקטנות. האווירה בשוק פעיל בשעות הלילה היא סואנת, קצבית ומרתקת.
דוכני המזון הפרושים ברחובות הם חוויה קולינרית כמעט מתעתעת. בבנגקוק ניתן למצוא את כל סוג המזון שניתן להעלות בדמיון, ואפילו כמה כאלה שלא. למי שרוצה להתפנק, העיר מתהדרת בשורה של מסעדות ביתיות הפועלות בשיטת ה”בופה” או מסעדות יוקרה שונות המציעות ארוחת מלכים על פי המסורת התאילנדית.
מה מחכה לכם בבנגקוק
בבנגקוק יש מתחם שלם שכולו מוקדש לתיירים, העונה לשם קאו-סאן. במתחם, התיירים יכולים למצוא את כל מה שהם צריכים, יום וליל. בנוסף, העיר שופעת פסטיבלים ותהלוכות דתיות. לפני שאתם עולים על טיסות לבנגקוק, כדאי לעשות בירור קטן בנוגע לטקסים המתקיימים באותה התקופה (כמו, למשל, חגיגות יום ההולדת למלך תאילנד) או פסטיבלים שונים, בהתאם לתקופה.
לצד הפסטיבלים והטקסים, בנגקוק שופעת אטרקציות בלתי רגילות, כמו ארמון המלך ובו מוזיאון הנשקים והאוסף המלכותי. הארמון נמצא מרחק צעדים ספורים מהקאו-סאן. בנגקוק ידועה בכמויות ואיכויות המורים הרוחניים המתגוררים בה ובכל הנוגע למה שאנחנו קוראים – רפואה משלימה. כמעט בכל מקום בעיר ניתן למצוא עיסוי לרגליים או לגוף, במחיר מצחיק, אפילו באמצע השוק. ניתן גם לקחת קורסים בעיסוי תאילנדי ולצאת מורווחים. במקדש הבודהה נמצא אחד מבתי הספר הנחשבים ביותר בעולם לעיסוי תאילנדי, גם הוא, במרחק הליכה מארמון המלך.
בנגקוק, תאילנד
כדאי לדעת
♦ בבנגקוק לא נהוג לתת טיפים במסעדות, אבל תמיד אפשר להיות נדיבים. במסעדות יוקרה, העניין קצת יותר מקובל.
♦ ראש השנה הסיני מצוין בבנגקוק בחודש אוקטובר במצעדי ענק, שכוללים בובות דרקונים ענקיות, תהלוכות ססגוניות וריקודים מסורתיים לצד מוזיקה הבוקעת  מכל האיזור ודוכני אוכלל פעילים. ראש השנה הסיני נחגג בכל רחבי תאילנד ונחשב לחוויה של פעם בחיים.
קידומת בינלאומית: 2-66+
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך בוויזה לשהייה עד 30 יום
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בבנגקוק
טלפון: 2-66-2049200+
פקס: 2-66-2049221+
אתר: Bangkok.mfa.gov.il
דוא”ל: Info@Bangkok.mfa.gov.il
0שעות טיסה מישראל לבנגקוק$0ממוצע בזבוזים ליום לאדם0הברות מכיל השם המלא של בנגקוק 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות