






פראג - המדריך השלם לבירת צ'כיה, לתכנון הטיול המושלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








מדריך אל על לפראג























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»פראג






Project Description מדריכים לפראג

 

טיסות לפראג פראג, בירת צ'כיה, היא אחת מהערים הקלאסיות ביותר שיש ליבשת אירופה להציע לכם, השילוב המרתק בין ההיסטוריה העשירה והנופים המרהיבים מושכים אל פראג מבקרים רבים והופכים אותה ליעד פופולרי במיוחד. טיסה לפראג באחד ממטוסי [...]

 

חיי לילה בפראג כשהבירה זורמת כמו מים, המחירים זולים להפליא והיופי מסביב עוצר נשימה, אין זה פלא שבירת צ'כיה היא יעד קסום גם בשעות הקטנות של הלילה. מתלבטים לאן לצאת בפראג? קבלו כמה הצעות אטרקטיביות במיוחד  [...]

 

אטרקציות בפראג פראג היא אחת הערים היפות ביותר במזרח אירופה, ואולי באירופה כולה. עיר זו ידעה מלחמות, הפיכות, אכזבות ופילוגים, ומשמרת תיעוד של כל התקופות, במוזיאונים המרובים, במבנים המשוחזרים, עם סגנונות בנייה מתקופות שונות, אורח חיים [...]

 

מלונות מומלצים בפראג פראג, המושכת אליה תיירים מכל גיל וסגנון, מציעה מגוון פתרונות לינה ואכסון השווים לכל כיס. עליתם על טיסה לפראג ולא נערכתם בהתאם? תוכלו למצוא מידע בלשכת התיירות של העיר ולמצוא מלון או אמצעי לינה [...]

 

דילים לפראג       אחד היעדים החביבים על התייר הישראלי היא פראג, שנמצאת במרחק נגיעה מאתנו. בירת צ'כיה היא עיר אינטימית ויפהיפיה, מלאה בעושר תרבותי ויש בה אווירה קסומה של ממש. פראג [...]

 

פראג עם ילדים פראג היא עיר מרהיבה של תרבות, היסטוריה, אתרים ציוריים ועתיקים, מבנים ארכיטקטוניים מקסימים, שווקים ססגוניים, גשרים ונהרות ו...היא רומנטית מאד. רבים בוחרים לרכוש כרטיס טיסה לפראג לטיול זוגי ורומנטי מאחר שהעיר הזו, פריז של [...]

 

מזג אוויר בפראג פראג נמצאת במזרח אירופה, ומזג האוויר שם בהתאם. יחד עם זאת, רבים נוהרים אליה גם בחורף, מאחר ולא ניתן להתעלם מהקסם השורר בעיר, והאווירה החגיגית, כשהעיר נעטפת בלבן. להלן מספר טיפים וסקירה על מזג [...]

 

מוזיאונים בפראג פראג היא לא רק עיר של אתרים היסטוריים, כנסיות מפוארות ומבנים ציוריים, היא גם מעוז תרבותי עם היסטוריה מפוארת ומעוררת הערצה, קנאה אפילו, של תרבות, ספרות, יצירה ואמנות. אין פלא, אם כך, שניתן למצוא [...]

 

טיול בפראג לא רבות הערים אשר יציעו שילוב מגוון כל כך של תרבות ושל יופי, של היסטוריה וכל זאת גם לצידן של חדשנות ומודרניות, פראג מציעה את כל אלו במרחק טיסה קצרה בלבד מישראל. גם אם כבר [...]

 

תחבורה בפראג פראג היא עיר שמאוד כדאי לסייר בה ברגל. אל העיר העתיקה לא ניתן כלל להכנס עם רכבים, וחלקים ממנה פשוט יפים לצפייה תוך סיור רגלי. יחד עם זאת, כדי להגיע לרבעים מרוחקים יותר, או [...]

 

קניות בפראג     פראג היא עיר קסומה, אחת היפות בערי אירופה, היסטורית ועם מבנים עתיקים, חלקם אפילו נכנסו לספרי גינס כעתיקים ביותר בעולם. יחד עם ההיסטוריה והעבר המפואר, קיימות בעיר חנויות ורשתות כלבו [...]

 

מסעדות בפראג המטבח הצ'כי הוא מטבח שאינו מעודן, אבל מעניין, בסיסי ומשביע. כיאה לעיר מזרח אירופית, עם אקלים קר במיוחד, המטבח הצ'כי שתפגשו בפראג מציע שפע מאכלים כבדים ועשירים, המשלבים בשר עם תפוחי אדמה, כאשר הבשר [...]פראג - תעודת זהות
הידעתם?18
מעלות
ממוצע הטמפרטורות בחודשים מאי וספטמבר. הזמן האידיאלי לנופש!
150
ליטר
תושבי פראג אוהבים מאוד בירה וצורכים 150 ליטר לאדם מדי שנה
85
אירו
ממוצע הבזבוזים ליום לאדם בפראג
300,000
ישראלים
מספר התיירים המגיעים מישראל לפראג מדי שנה
פראג - כתבות פופולריות

 

6 מקומות "סודיים" ביעדים הכי פופולרייםאיטליה, בנגקוק, לונדון, פראג, צרפת, תוכן מגזיני השוק הכי צבעוני בבנגקוק, גן יפני מרהיב בלונדון ועיירות בסגנון ימי הביניים סמוך לוונציה ופראג. פנינים חבויות שחמקו מתחת לרדאר – וכדאי להכניס למסלול הטיול. כולם מכירים את פריז, פראג, לונדון או בנגקוק, אבל [...]

 

להתאהב ב"לב של אירופה": 72 שעות בפראגפראג, תוכן זוגות, תוכן מגזיני טירה מהאגדות, רומנטיקה בסמטאות, בירה שנשפכת בכמויות ואווירה קסומה שאין בערים אחרות. המיטב של בירת צ'כיה ב-3 ימים     

 

הקירות יכולים לדבר: ערי גרפיטי שוות ברחבי העולםברזיל, לונדון, ליסבון, מלבורן, ניו יורק, פראג, תוכן מגזיני מהתינוק הזוהר שהתחיל את הטרנד בניו יורק, דרך השכונה הכי טרנדית בלונדון ועד לציורי הקיר המחתרתיים בסאו פאולו, הנה כמה ערים שבהם אפשר לראות אמנות רחוב ססגונית ובועטת. יש הרבה מוזיאונים מפורסמים בעולם, אבל [...]

 

10 שווקי חג מולד מומלצים באירופהאירופה, בודפשט, בריסל, וינה, לונדון, פראג, פריז, תוכן מגזיני, תוכן קניותעם סוף הקיץ באירופה מפנות הטמפרטורות החמות והתורים הארוכים את מקומם לטובת עונת הסתיו, על השלכת היפה שלה ומזג האוויר הנוח שהופכים את מדינות היבשת ליעדים בעלי קסם מיוחד. רגע לפני הגעת חודשי החורף הקרים, במהלך [...]

 

סופ"ש ארוך בחו"ל: 5 ערים מושלמות לנופש בשבועותאמסטרדם, בנגקוק, ברצלונה, פראג, רומא, תאילנד, תוכן מגזיניאיך נשמע לכם סופ”ש ארוך בחו”ל? חג שבועות 2019 מכין עבורכם את הקרקע לנופש חלומי. מגאודי, דרך הקולוסיאום ועד ה-MBK – יעדים שווים לחודש יוני. חג שבועות מהווה הזדמנות נהדרת לצאת לחופשת סופשבוע ארוכה באחת [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות