






גרמניה- המדריך השלם ליעד המוביל בעולם, כל מה שתצטרכו כדי לתכנן טיול | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לגרמניה























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»גרמניה






Project Description מדריכים לגרמניה

 

שווקי כריסמס בברלין שווקי חג המולד הם מסורת עתיקת יומין החלה בברלין במשך מאות שנים והשתמרה כמעט כפי שנחגגה אז בימים ההם. ברלין כולה מתקשטת באורות צבעוניים נוצצים בשלל גוונים, שמאירים אותה ומחמיאים ליופיה הטבעי. באווירת החג [...]

 

טיסות לגרמניה גרמניה, אחת המדינות המתויירות בעולם בשנים האחרונות, מציעה עולם ומלואו למבקרים שמגיעים אליה. כל אחד יכול למצוא בה את מבוקשו - מופעי בידור ותרבות, אטרקציות לכל המשפחה, מפגש עם אתרים היסטוריים או נופש מפנק. הבירה [...]

 

תחבורה בגרמניה שמן של מערכות התחבורה הגרמנית - הציבורית והפרטית - יצא למרחקים, ובצדק. מערכת הכבישים, ובעיקר האוטוסטרדות (האוטובהאן), היא מהטובות והבטוחות בעולם. התחבורה הציבורית, בתוך ומחוץ לערים הגדולות, פועלת ביעילות ומציעה אפשרות התניידות נוחה ברחבי [...]

 

קניות בגרמניה גרמניה, כמו כל מדינה אירופית, מוצפת שדרות ורחובות מלאים חלונות ראווה: בתי כולבו מפורסמים, חנויות יוקרה ורשתות מוכרות מצד אחד, ומנגד סמטאות עתיקות ובהן חנויות ובוטיקים קטנים ומיוחדים. לא משנה באיזו עיר אתם מבקרים, [...]

 

מסעדות בגרמניה אם הגעתם לגרמניה אל תחששו - אתם לא הולכים להישאר רעבים, מכיוון שיש מספיק מסעדות בגרמניה שמתאימות לכל אחד. בכל עיר תוכלו למצוא מגוון רחב של מסעדות שמגישות מנות שונות ומגוונות, במחירים המתאימים לכל [...]

 

מזג אוויר בגרמניה כדי שתוכלו לתכנן את חופשתכם, חשוב להתעדכן בתחזית מזג האוויר בגרמניה לפני הטיסה. כך לא תמצאו את עצמכם ביום גשום לבושים בגדים קצרים - או לחלופין, מטיילים עם סוודרים בזמן שבחוץ יש שרב. מזג [...]

 

מוזיאונים בגרמניה מעבר להיותה אחת ממדינות אירופה החזקות, היפות והגדולות, גרמניה שופעת תרבות והיסטוריה. יותר מ-6,000 מוזיאונים בגרמניה משמשים כמקום לחקר אומנות, היסטוריה, טכנולוגיה, ארכיטקטורה, ספרות, תחבורה וטבע. כל תייר יוכל למצוא בשפע המוזיאונים בגרמניה מקום [...]

 

גרמניה עם ילדים אם אתם חושבים על חופשה משפחתית עם הילדים - גרמניה היא יעד אטרקטיבי ביותר. מדינה גדולה שניתן למצוא בה שלל אטרקציות ופעילויות אשר מתאימות לטיול עם ילדים בכל הגילים: מביקור בפארקי שעשועים מהגדולים באירופה [...]

 

חבילות נופש לגרמניה טיול בגרמניה כולל בתוכו הרבה יותר מביקורים בברלין, פרנקפורט, דיסלדורף או מינכן. גרמניה עמוסה באתרים היסטוריים, מוזיאונים, נופים כפריים עוצרי נשימה, מרחבים עצומים לטייל בהם, טירות שכאילו נלקחו מהאגדות וארמונות מפוארים. בלא מעט ערים יש [...]

 

בתי מלון בגרמניה המבקרים בגרמניה יכולים ליהנות ממגוון רחב של אפשרויות לינה: מהשכרת דירה במרכז אחת הערים למספר ימים, לינה בחווה כפרית מול שדות ירוקים ועד מלונות יוקרה מפנקים בעלי חמישה כוכבים. אפשרות נוספת ופופולרית, עבור מטיילים [...]

 

אטרקציות בגרמניה לגרמניה, אשר מורכבת ממספר מדינות, פנים רבות והמבקר בה יכול ליהנות מנופים מגוונים, תרבות אירופית עשירה ומשלל אטרקציות תיירותיות. טיול באזורים כפריים או בערים מודרניות, במוזיאונים או בטירות ואגמים, בין אם מדובר בטיול עם [...]הידעתם?9
מדינות
גרמניה חולקת גבולות עם דנמרק, פולין, צ’כיה, אוסטריה, שוויץ, צרפת, לוקסמבורג, בלגיה והולנד
6,338
קמ”ר
שטחו של היער הגדול ביותר בגרמניה, היער השחור. אל תפספסו!
102
אירו
ממוצע הבזבוזים ביום לאדם בגרמניה. כוס קפה, אגב, תעלה לכם 2.40 אירו
50,000
בליינים
בברלין, בירת גרמניה יש סצנת מסיבות לא קטנה, וזה ממוצע הרוקדים בסוף שבוע רגיל
גרמניה - כתבות פופולריות

 

 ערים מומלצות לחופשה עם ה-BFFברלין, ורשה, לונדון, מדריד, מילאנו, תוכן מגזינימתי בפעם האחרונה הרגשתן כמו בנות עשרה, ערכתן קניות משוגעות, צחקתן עד כלות הנשימה ונהניתן מכל שניה? טיול עם החברה הכי טובה הוא ההזדמנות לעשות את כל אלו וכאשר מוסיפים לכך יעד מדליק, מדובר בנוסחה [...]

 

אביב מגיע, פרח בא: טיולי פריחה מרהיבים בעולםגרמניה, הולנד, טוקיו, ניו יורק, צרפת, תוכן מגזיני יש מעט מראות שמרנינים את הלב יותר מאשר הפריחה שצובעת את השדות, הגנים והפארקים בחודשי האביב. הנה חמישה גנים ברחבי העולם בהם תוכלו ליהנות מפריחה יפה במיוחד. פריחת צבעונים בהולנד פריחת הצבעונים בהולנד מושכת [...]

 

היכן לנפוש עם המשפחה בקיץ? 5 היעדים האהוביםאמסטרדם, ארצות הברית, גרמניה, מילאנו, תאילנד, תוכן טיול משפחתילדווש על אופניים בין כפרים וטחנות רוח, לדלג בין פארקי השעשועים הטובים ביותר על פני הגלובוס, או לרבוץ על חופים לבנים עם מי טורקיז? אלו היעדים שאתם הכי אוהבים לחופשה קיצית עם הילדים. לאן מתחשק [...]

 

ערים ידידותיות לטבעונים ברחבי העולםברלין, ורשה, טורונטו, לונדון, ניו יורק, תוכן מגזיני, תוכן מסעדות בברלין תמצאו את “סמטת הטבעונים”, לונדון מתהדרת בלמעלה מ-100 מסעדות טבעוניות ובוורשה תמצאו אוכל טבעוני על טהרת המטבח הישראלי. 6 ערים שוות במיוחד שהפכו למעצמות טבעוניות. אם פעם טבעונים היו צריכים להסתפק בפסטה וסלט, [...]

 

להכיר את דיסלדורף - הפנינה החבויה של גרמניהדיסלדורף, תוכן מגזיניבעיר השביעית בגודלה בגרמניה תמצאו ארכיטקטורה שמשלבת בין ישן לחדש, גנים מהממים, נגיעות יפנית וחיי לילה תוססים שהעניקו לה את השם “הפאב הארוך בעולם”. ומה יש עוד בסביבה? טירות מרהיבות, עיירות בסגנון ימי הביניים וטיולים [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 ✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות