






קלאסיקו 2018 – קרב הענקיות בין ברצלונה לריאל | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»ספרד»ברצלונה»קלאסיקו ספרדי: חוויית כדורגל בלתי נשכחת בברצלונה




קלאסיקו ספרדי: חוויית כדורגל בלתי נשכחת בברצלונה










Project Description 

לבקר באצטדיון המפורסם בעולם, להיכנס אל חדרי ההלבשה של השחקנים ולראות את מסי בגודל אמיתי. חולים על כדורגל? מחפשים את היעד האידאלי לטיול בר מצווה? צפו מקרוב בקרב הענקיות בין ברצלונה לריאל מדריד – והגשימו חלום לכם ולילדיכם. וגם: הפארקים וההמלצות הכי שוות לביקור הקרוב שלכם בבירת קטלוניה
אל על
–
תרבות, אוכל איכותי, חוף ים, שופינג נהדר, חיי לילה, מבנים היסטוריים ואמנות יוצאת דופן – בעיר ברצלונה תמצאו הכל מהכל ולמרות שיש בה כל כך הרבה, האסוציאציה הראשונה שעולה לראש כששמה של בירת קטלוניה עולה היא כדורגל. אין מקום טוב יותר להתחיל – בין אם אתם מנסים להדביק את ילדכם בחיידק הענף או אולי לספק לו ולכם חוויה חד פעמית ובלתי נשכחת סביב המשחק הפופולארי בעולם וסביב ליונל מסי, הנחשב לאחד השחקנים הטובים בהיסטוריה.
כ-650 מיליון איש ברחבי העולם מתכנסים פעמיים בשנה לפחות סביב מסכי ענק, כדי לראות את משחק המשחקים שהכדורגל הספרדי מציע – ה”אל קלאסיקו”. המשחק בין ברצלונה ליריבתה המושבעת ריאל מדריד משודר בכ-165 מדינות, אולם אין חוויה ספורטיבית גדולה יותר מטיול שכולו סובב סביב כדורגל והשגת מושב בין 99,354 הצופים באצטדיונה של ברצלונה, הקאמפ נואו. לא בכדי אלפי ישראלים טסים לברצלונה מדי שנה סמוך למועד המשחק המרתק, ולא לחינם הפכה בירת קטלוניה ליעד כה פופולרי לטיולי בר מצווה.
קאמפ נואו. כך זה נראה במהלך משחק
 
–
בעונה זו אפשר לעשות סביב הקלאסיקו טיול כדורגל מרוכז ולשלב מספר משחקים אגדיים בשבוע אחד. הכרטיסים אומנם לא זולים אבל בהחלט ניתן להשיג אותם עם מספיק תכנון מראש ואפילו להרפתקנים שבינינו דרך התמקחות סמוך לקופות הכרטיסים בימים שלפני המשחק.
גודלו ועוצמתו של אצטדיון הקאמפ נואו הוא לא משהו שאפשר להתרשם ממנו רק ביום המשחק. כהקדמה לדבר האמיתי שווה להיכנס לסיור באצטדיון הכולל ביקור במוזיאון הקבוצה המפוארת עם ההיסטוריה העשירה של תקופת יוהאן קרויף (להורים), צ’אבי ואינייסטה (למתבגרים) ומסי (לכולם) – שלו מוקדשת תערוכה שלמה. תוכלו לראות מקרוב את הגביעים ואת שלל התארים של המועדון, לדמיין את האווירה סביב המשחק כשתכנסו לחדרי ההלבשה, תשבו בחדר מסיבת העיתונאים, תעלו במנהרת השחקנים, תטיילו ביציעים ותהיו קרובים מאוד לכר הדשא עליו מתרוצצים השחקנים היקרים ביותר בעולם.
החנות הרשמית של ברצלונה. סביר להניח שתצאו ממנה עם חולצה של מסי
אבא תקנה לי? הכינו את הארנקים לסוף. הסיור מסתיים בחנות הרשמית של המועדון עם שלוש קומות שלמות של כל מוצר שאפשר לשים עליו סמל של ברצלונה, פרצוף של מסי או לפחות את צירוף האותיות FCB – מועדון הכדורגל ברצלונה.
מומלץ לבדוק באתר הרשמי של המועדון את זמני הסיורים שכן הם תלויים באימונים ובמשחקים של הקבוצה ולא תמיד קבועים. ביקור כזה ייקח כשלוש שעות ומחיר הכרטיס משתנה בהתאם לדרגת הנגישות שתרצו להשיג. המחירים נעים בין 25 יורו לילד/מבוגר מעל גיל 13 ועד ל-139 יורו לחוויה המושלמת.
אם יישאר לכם זמן פנוי בין משחקי הכדורגל, ברצלונה מציעה עוד שלל אתרים ואטרקציות שמתאימים להורים וילדים. פארק השעשועים פורט אוונטורה של אולפני יוניברסל נמצא במרחק של כשעה נסיעה ממרכז העיר ונחשב לאחד הטובים באירופה. עד תחילת נובמבר תוכלו גם להיכנס לפארק המים אם מזג האוויר יאפשר זאת. המחיר הוא 48 יורו לילדים/נוער ו-56 יורו למבוגר.
פורט אוונטורה. פארק השעשועים השני בגודלו באירופה
גן החיות של ברצלונה נמצא במזרח העיר, סמוך לים ולנמל, ויכול לשמש כיעד מעניין לבילוי של בוקר/אחה”צ במחירים של 22 יורו למבוגר ו-13 יורו לילד עד גיל 12. ישנה הנחה של 10 אחוז למזמינים כרטיסים באתר.
לא רחוק משם נמצא גם האקווריום של ברצלונה והוא מציג שלל זנים ומינים ימיים אשר חיים בים התיכון. המחיר: 20 יורו למבוגר ו-15 יורו לילד עד גיל 10. לצוללים ולאמיצים שביניכם כדאי לדעת שבמהלך חודש אוקטובר ניתן לקנות כרטיס מיוחד הכולל צלילה עם כרישים.
תתכוננו להיות רטובים. פורט אוונטורה
בחלק המערבי יותר של העיר נמצא פארק גואל שמרכז בתוכו עבודות של האמן אנטוני גאודי עם סגנונו האופייני – ממנו לא תוכלו להתחמק כשתסתובבו בעיר. הנוף לכיוון מזרח והשבילים יתנו אווירה ירוקה לטיול האורבני שלכם.
אם הילדים או אתם נמשכתם לסגנון של גאודי, שווה גם לבקר בקאסה מילה שנבנה ע”י האדריכל בתחילת המאה הקודמת והוכרז ב-1984 כאתר מורשת עולמית.

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות


ינואר 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 



































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות