






טיסות לניו יורק - כרטיס טיסה לניו יורק במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»ניו יורק»טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

ברוכים הבאים למרכז העולם. ניו יורק, מרכז ההוויה העולמית, בירת העולם המערבי וככל הנראה העיר הכי חשובה ומרתקת על הגלובוס נמצאת ממש בקצות אצבעותיכם מהרגע שהזמנתם טיסה לניו יורק ועד הרגע שבו ירדתם מהטיסה והיא מול עיניכם. הכל כאן בגדול וכיאה לעיר הכי מצולמת בקולנוע ובטלוויזיה – המוזה של עולם התרבות, האמנות והבידור – מצפה לכם חוויה מרגשת גדולה מהחיים. בדיוק כפי שהייתם מצפים מהתפוח הכי גדול בעולם.
לאחר קבלת ישראל לתוכנית הפטור מוויזה (Visa Waiver Program), הרבה יותר פשוט לטוס לניו יורק. אם בעבר הייתה נדרשת הכנה של חודשים מראש, לעיתים אף מעל לשנה, כדי לקבל את הוויזה הנכספת, עם אישור ESTA ניתן להגיש בקשה אפילו מספר ימים לפני הטיסה, מה שמאפשר לכם להיות ספונטיים. פרטים נוספים על הפטור מוויזה לארה”ב >>
לפני שטסים:

כמה זמן אורכת הטיסה לניו יורק?
טיסה ישירה לניו יורק אורכת קצת פחות מ-12 שעות.
מהו שדה התעופה בו נוחתים בניו יורק?
טיסות אל על נוחתות בשני שדות תעופה – שדה התעופה JFK ושדה התעופה EWR (ניוארק).
כמה זמן אורכת הנסיעה משדה התעופה למרכז העיר?
נסיעה ברכב אורכת בין שעה לשעה וחצי, תלוי בתנועה. נסיעה בתחבורה ציבורית אורכת כשעה ועשרים, אך גם במקרה הזה זה תלוי בתנועה ובשעת ההגעה.


–
אל על מפעילה מדי שבוע טיסות לניו יורק לנמלי התעופה קנדי (JFK) וניוארק (Newark) – משם תוכלו ליהנות מטיסות המשך למגוון יעדים בארה”ב.  במטוסי אל על מצפה לכם טיסה בטוחה ונעימה עם שירות מוקפד ומפנק ובידור מגוון לבחירתכם ב-VOD. חשוב לזכור שגם בעיר המתוירת ביותר בעולם יש תקופות רגועות יותר ועמוסות יותר, לכן הקפידו להזמין את כרטיסי הטיסה לניו יורק תקופה מספיקה לפני מועד הטיסה.
סנטרל פארק, ניו יורק
מדריך לניו יורק: מה שחובה להכיר ומה שאסור לפספס
המוני האדם ברחובות הם תפאורה ניו יורקית וחוויה אנתרופולוגית מדהימה שלא תשכחו זמן רב ואין סיכוי שתרגישו לבד. אולי חוץ מרגע אחד, כשתחושו בצור​ך לעמוד בלב מנהטן, להרים את הראש מעלה ולהכריז – אני במרכז העולם! תרשו לעצמכם. בתפוח הגדול הכל חופשי ומותר.
להכיר את העיר
ניו יורק היא בירת העסקים, הכלכלה והתרבות והעיר החשובה ביותר בארצות הברית – המעצמה החשובה בעולם. אוכלוסייתה נאמדת בשמונה מיליון תושבים בעיר עצמה וב-18 מיליון במטרופולין והיא העיר המאוכלסת והצפופה ביותר בארצות הברית (נסו לחצות מעבר חציה בניו יורק בקו ישר – משימה בלתי אפשרית בין ים האנשים). תושבי ניו יורק מתפרשים על פניי חמשת הרובעים של העיר – ברוקלין, ברונקס, סטטן איילנד, קווינס ומנהטן הידועה, ומרכיבים יחד פסיפס אנושי מרתק וססגוני.
ניו יורק מצויה בחוף המזרחי של ארה”ב, אולם ההשפעה העולמית שלה חוצה גבולות ויבשות בתחומים רבים: כלכלה, חינוך, רפואה, תרבות, בידור, תקשורת, פוליטיקה וכמובן, אופנה. יש בה כ-100 אוניברסיטאות, אלפי מוסדות תרבות, אמנות ומוזיאונים, תעשיית טלוויזיה וקולנוע משגשגת, הבורסה של וול סטריט וגם העיתון החשוב בעולם – ניו יורק טיימס. בניו יורק גם תמצאו את גראונד זירו – המקום בו עמדו מגדלי התאומים שקרסו בפיגועי 11 בספטמבר 2001. לא פלא, אם כן, שהעיר היא יעד מבוקש לעשרות מיליוני תיירים המבקרים בה מדי שנה.
פסל החירות. סימן ההיכר של ניו יורק
מה מחכה לכם בניו יורק
בניו יורק תרגישו כאילו נכנסתם לסרט אמריקני, או לסדרת טלוויזיה מפורסמת. אתרים רבים ייראו לכם מוכרים כי הם שימשו רקע לסצנה ידועה. הרחובות בהם התהלכו קרי ברדשאו וחברותיה ב”סקס והעיר הגדולה”, חבורת סיינפלד וכוכבי סרטיו של וודי אלן, השדות הצהובים של המוניות, הלימוזינות השחורות המפוארות והאורות של טיימס סקוור וברודווי יעלו בכם תחושות דז’ה וו.
ניו יורק היא עיר ללא הפסקה ולעולם אינה הולכת לישון. המרכז שלה שוקק גם בשעות הקטנות, הרכבת התחתית הגדולה בעולם פעילה גם בלילה; המוניות הצהובות המפורסמות מתגלגלות על הכבישים ללא הרף ולמרות שיש בה לפחות 10,000 כאלה, לכו ותמצאו אחת פנויה.
–
זוהי עיר האפשרויות הבלתי מוגבלות. כל כולה אתרי תיירות בולטים ואטרקציות מפורסמות: קו הרקיע המפורסם של מנהטן, תיאטראות ברודווי, כיכר טיימס,  אמפייר סטייט בילדינג ופסל החירות האייקוניים, מוזיאונים נחשבים, חיי לילה ושופינג מסחררים, הופעות בינלאומיות, מרחבי הסנטרל פארק ומגוון עצום של מסעדות מצוינות. בעיר המרתקת בתבל, ההחלטה במהה לבחור לעולם אינה קלה.
כדאי לדעת
♦ ניו יורק היא גם עיר מאוד יהודית. רבים מעורכי הדין, אנשי הבורסה, הפוליטיקה ותעשיית הבידור בעיר הם יהודים.
♦ מקובל להשאי​ר 20​-15 אחוז מהיקף החשבון כדמי שירות למלצרים, לנהגי המוניות ולנושאי המזוודות בבתי המלון. בחלק מהמקרים דמי השירות כבר נכללים בחשבון המוגש בבתי הקפה, בפאבים ובמסעדות וכדאי לברר זאת.
צ’יינה טאון. עוד אחד ממוקדי המשיכה הבולטים בניו יורק
קידומת בינלאומית: 212, 646 במנהטן
ויזה: יש צורך באשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
הקונסוליה הישראלית בניו יורק:
טלפון: 212-499-5000+
דואר אלקטרוני: info@newyork.mfa.gov.il
לאתר האינטרנט בעברית
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0%מהניו יורקים נולדו במדינה אחרת$0שכירות של דירת חדר בניו יורק0מיליון תיירים מבקרים מדי שנה בניו יורק 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בלונדון – כל השווקים שאסור להחמיץ


יולי 26th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 







































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות