






טיסות לסופיה - הזמינו טיסה לסופיה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 


 
✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בולגריה»סופיה»טיסות לסופיה: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לסופיה: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

סופיה, בירת בולגריה, היא אחת הבירות הוותיקות ביותר באירופה, אך בו זמנית אחת הערים הצעירות והתוססות ביבשת, עם שלל אטרקציות ואתרי בילוי.
עם אל על תטוסו לסופיה בבטחה ובנוחות. הטיסה לסופיה, שאורכת כשעתיים וחצי, ממריאה מנמל התעופה בן גוריון ונוחתת בנמל התעופה הבינלאומי בסופיה (Vrazhdebna – Sofia Airport). במהלך הטיסות לסופיה תוכלו ליהנות ממגוון חבילות בידור עשירות ב-VOD ומשירות מסור ואישי.


מדריך לסופיה: מה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
סופיה שוכנת על רמה הנישאת לגובה של 550 מטר מעל פני הים, מיקום זה מעניק לה כמה נקודות תצפית עוצרות נשימה. בחלקה הדרומי שוכן ההר ויטושה, המתנשא לגובה של 2.3 ק”מ ונחשב לאחד הסמלים התיירותיים המובהקים של סופיה. בחלקה הצפוני של העיר שוכן ההר מורג. זה המקום בו עובר הגבול עם קרואטיה וזו הסיבה לכך שסופיה משמשת לאחד הצמתים המרכזיים באזור הבלקן כולו.
על אף תושביה הרבים והתיירים שלא מפסיקים לזרום אליה בכל חודשי השנה, סופיה היא עיר נקייה ושקטה מאוד. היא משמשת כמרכז הכלכלי של בולגריה וכן כמרכז תחבורתי של המדינה, עם תשע תחנות רכבת ומערך תחבורתי מפותח הכולל אוטובוסים, חשמליות, רכבת תחתית ועשרות אלפי מוניות.
סופיה, בולגריה
התרבות הבולגרית הקדישה מקום נכבד לערכי המשפחה וכך אוכלוסייתה הבוגרת בסופיה נחשבת למסורתית ולשמרנית בעוד שהדור הצעיר מושפע מהאווירה ומהאקלים המערבי. ערכים שנחשבו בעבר כאבני יסוד בתרבות ובמורשת הבולגרית, הולכים ונעלמים ואת מקומם תופסים ערכי חיים מודרניים.
סופיה נחשבת למרכז האמנות, המוזיקה והארכיטקטורה והיא משמרת את הסיפורת הפולקלוריסטית השזורה בסיפורים ובאגדות העוברים מדור לדור. רוב תושביה משתייכים לכנסייה האורתודוקסית, ואף שבמשך שנים הם דוכאו דתית על ידי המשטר הקומוניסטי, הדת עדיין תופסת תפקיד חשוב בשגרת חייהם, ולידה, מוות ונישואין מצוינים באירועים דתיים על פי המסורת.
תושבי סופיה, כמו הבולגרים בכלל, ידועים כמארחים נפלאים העושים כמיטב יכולתם להנעים את זמנם של אורחיהם, וזאת למרות המצב הכלכלי והפוליטי הקשה שחוו. בעסקים הם משקיעים בבניית מערכות יחסים אישיות עוד לפני שהם יוצרים את הקשרים העסקיים.​
מה מחכה לכם בסופיה?
סופיה פורשת בפני התיירים שפע עצום של חוייות, החל מאתרי הסקי המפורסמים וממעיינות המינרלים המיתולוגיים, דרך ראות ירוקה אינסופית עם נהרות צלולים, פארקים נרחבים ועד אתרי מורשת, מוזיאונים, גלריות וכנסיות מרהיבות ביופיין.
כנסיית בויאנה, למשל, מהמאה העשירית לספירה, הוכרזה כאתר מורשת עולמי. כנסיית אלכסנדר נבסקי, שנבנתה במשך 24 שנה בסגנון נאו ביזנטי, היא יצירת אומנות שאין שנייה לה באירופה. גם בלילה העיר לא עוצמת את עיניה, ומציעה סצנת חיי לילה תוססת במיוחד עם בתי קזינו, מאות בתי קפה, פאבים מועדוני לילה ומסעדות, ביניהן גם מסעדות גורמה בינלאומיותת ומסעדות מקומיות עם אוכל מעולה, ועם זאת לא יקר.
השילוב הייחודי של סופיה בין חדש לישן, ובין מזרח למערב, הוא שמושך אליה כל כך הרבה תיירים. בסופיה ניתן להעביר כמה ימי חופשה ואפילו כמה שבועות בסיורים, באטרקציות ובקניות – גם אותן יש בשפע, ולכל טעם.
כדאי לדעת
♦ סופיה נמצאת באזור זמן הזהה לישרא​ל.
♦ התקופה המומלצת לביקור בסופיה – בין החודשים מאי לאמצע אוקטובר.
♦ המרחק בין נמל התעופה למרכז העיר הוא כעשרה ק”מ.
קידומת בינלאומית: +2
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בסופיה (סופיה):
טלפון: 359-2-9861235+
דואר אלקטרוני: info@sofia.mfa.gov.il
 לאתר השגרירות
0kmהמרחק בין נמל התעופה למרכז העיר°0ממוצע הטמפרטורות בחודשי הקיץ0ספרים לערך מחכים לכם במוזיאון הגדול ביותר לאומנות בבולגריה 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות