






ארה"ב - המדריך השלם לצפון אמריקה, כל מה שתצטרכו כדי לתכנן טיול | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לארצות הברית























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית






Project Description מדריכים לארצות הברית

 

טיסות לארצות הברית כתבו עליה כל כך הרבה שירים, צילמו אותה לאינספור סרטים - ארצות הברית, המעצמה הגדולה בעולם וארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות, היא ללא ספק אחד היעדים המרתקים והמעניינים ביותר על הגלובוס. גורדי השחקים הבלתי נגמרים, [...]

 

תחבורה בארצות הברית גודלה העצום של ארצות הברית והמרחקים הארוכים בין היעדים מצריכים תכנון מראש של ההתניידות ממקום למקום. התחבורה בארצות הברית מאורגנת ויעילה ותאפשר לכם להגיע לכל יעד בקלות ובדייקנות - במטוס, ברכבת, באוטובוס, או ברכב [...]

 

קניות בארצות הברית ברוכים הבאים למולדת הקפיטליזם, ארץ הסיילים וגן העדן של השופינג האינסופי של ארצות הברית. הקניות בארצות הברית הן חוויה תיירותית לא פחות מאתרי התיירות האחרים שיש לה להציע. הדוד סם מספק לאוהבי הקניות מימוש [...]

 

מסעדות בארצות הברית ארצות הברית תאכיל אתכם בגדול. במסעדות שלה תמצאו את כל סוגי הארוחות והטעמים שתבחרו - ממסעדות שף מעולות ועד מזון מהיר וזול. ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות לא תגביל אתכם למטבח האמריקני המקומי, אלא תעניק [...]

 

מזג אוויר בארצות הברית מזג האוויר בארצות הברית אינו אחיד. מדובר בשטח נרחב מאוד המשתרע על פני מדינות רבות ומאופיין באקלים מסוגים שונים. שינויי האקלים משמעותיים מאוד בכל אחד מהאזורים ועונות השנה - החל בקור קיצוני, שלגים והכרח [...]

 

מוזיאונים בארצות הברית המוזיאונים בארצות הברית מציעים מגוון אינסופי של תרבות, חינוך, מדע, אמנות, תחבורה, ארכיטקטורה ואפילו ריגול וקזינו - והכל בגדול כיאה לארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות. תמצאו בהם נכסים תרבותיים עולמיים מרתקים, שיהפכו את החופשה שלכם [...]

 

ארצות הברית עם ילדים ארצות הברית, ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות, מעתירה על משפחות עם ילדים אינספור אטרקציות בילוי ועושה את זה כמו שרק היא יודעת - בגדול. כמות האטרקציות לגדולים ולקטנים בארצות הברית היא בלתי נגמרת עם מגוון [...]

 

דילים לארצות הברית אנחנו באל על יודעים שלא תתפשרו על פחות מחופשה מצוינת ומציעים לכם טיסה ומלון בארצות הברית במחיר שיטיס אתכם לשמים ויחסוך לכם הרבה זמן. חבילת נופש לארצות הברית כוללת טיסה בטוחה ומהנה לכל אחד מיעדי [...]

 

מלונות בארצות הברית בארצות הברית תמצאו את כל סוגי המלונות האפשריים - ממלון דרכים פשוט ועד מלון יוקרה. תמצאו שהחדרים בבתי המלון של הדוד סם גדולים יותר בהשוואה למלונות במקומות אחרים בעולם. לא משנה מה תבחרו, תמיד [...]

 

אטרקציות בארצות הברית האטרקציות שמציעה ארצות הברית למבקרים בה הן בהלימה מושלמת לגודלה, עושרה, עוצמתה ושפע אוצרות הטבע שלה. האטרקציות התיירותיות של הדוד סם כל כך מפורסמות שאין ספק שאתם כבר מכירים את רובן משלל הקלאסיקות הקולנועיות [...]הידעתם?2%
יהודים
מתוך 318 מיליון התושבים בארה”ב
100
דונם
של פיצה מוגשים בארה”ב מדי יום
$245,000
עלות
גידול ילד בארה”ב מהרגע שנולד ועד שהוא הולך לאוניברסיטה
1867
אלסקה
בשנה זו רכשו האמריקאים מהרוסים את אלסקה תמורת 7.2 מיליון דולר
ארה"ב - כתבות פופולריות

 

מסן פרנסיסקו עד LA: רואד טריפ על כביש 1 לוס אנגלס, סן פרנסיסקו, תוכן טיול משפחתי, תוכן מסלולי טיול היכונו לנסיעה מרתקת של 883 ק"מ שבמהלכה תחלפו על פני נופים מהפנטים, עיירות חוף ציוריות, כלבי ים ולווייתנים, שמורות טבע ירוקות, כרמים - וכמות אדירה של אטרקציות לכל המשפחה. כל מה שצריך לדעת על [...]

 

אביב מגיע, פרח בא: טיולי פריחה מרהיבים בעולםגרמניה, הולנד, טוקיו, ניו יורק, צרפת, תוכן מגזיני יש מעט מראות שמרנינים את הלב יותר מאשר הפריחה שצובעת את השדות, הגנים והפארקים בחודשי האביב. הנה חמישה גנים ברחבי העולם בהם תוכלו ליהנות מפריחה יפה במיוחד. פריחת צבעונים בהולנד פריחת הצבעונים בהולנד מושכת [...]

 

היכן לנפוש עם המשפחה בקיץ? 5 היעדים האהוביםאמסטרדם, ארצות הברית, גרמניה, מילאנו, תאילנד, תוכן טיול משפחתילדווש על אופניים בין כפרים וטחנות רוח, לדלג בין פארקי השעשועים הטובים ביותר על פני הגלובוס, או לרבוץ על חופים לבנים עם מי טורקיז? אלו היעדים שאתם הכי אוהבים לחופשה קיצית עם הילדים. לאן מתחשק [...]

 

הקירות יכולים לדבר: ערי גרפיטי שוות ברחבי העולםברזיל, לונדון, ליסבון, מלבורן, ניו יורק, פראג, תוכן מגזיני מהתינוק הזוהר שהתחיל את הטרנד בניו יורק, דרך השכונה הכי טרנדית בלונדון ועד לציורי הקיר המחתרתיים בסאו פאולו, הנה כמה ערים שבהם אפשר לראות אמנות רחוב ססגונית ובועטת. יש הרבה מוזיאונים מפורסמים בעולם, אבל [...]

 

לגלות את שיקגו: 72 שעות בעיר המפתיעה בארה"בשיקגו, תוכן מגזיני פארקים ירוקים ומלאי אטרקציות, נהר פוטוגני במיוחד, שדרת קניות היסטורית ופיצה שלא תמצאו באף מקום בעולם. 3 ימים עמוסים בחוויות בעיר הכי תוססת – שלא הכרתם. בתחילת המאה ה-20 אל קפון שלט בה ועד [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות