






טיסות ללוס אנג'לס - כרטיס טיסה ללוס אנג'לס במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»לוס אנגלס»טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

רוצים להרגיש קצת אבק כוכבים? להיות קרובים לכוכבי הקולנוע של הוליווד? לוס אנג’לס – “עיר המלאכים”, בירת הסרטים העולמית ומשכנה של הוליווד, היא המקום למי שמחפש חופשה מהסרטים.
בעיר, המארחת מדי שנה את טקס האוסקר הקולנועי, תהיה לכם הזדמנות לראות מקרוב את הכוכבים היוצאים לשטיח האדום מלימוזינות ארוכות שאינן נגמרות, לצד עוד המון אטרקציות הוליוודיות שיזכירו לכם את כל הסרטים שראיתם והספקתם לשכוח. מזג האוויר הנפלא והשמש הזורחת רוב הזמן ישאירו את מצב הרוח שלכם מרומם. יחד עם השופינג המפתה, האוכלל המצוין ומוזיאוני הבידור המהנים, יהיה לכם הרבה מה לספר לחברים בבית לאחר הטיסה ללוס אנג’לס.
לאחר קבלת ישראל לתוכנית הפטור מוויזה (Visa Waiver Program), הרבה יותר פשוט לטוס ללוס אנג’לס. אם בעבר הייתה נדרשת הכנה של חודשים מראש, לעיתים אף מעל לשנה, כדי לקבל את הוויזה הנכספת, עם אישור ESTA ניתן להגיש בקשה אפילו מספר ימים לפני הטיסה, מה שמאפשר לכם להיות ספונטיים ורגועים. פרטים נוספים על הפטור מוויזה לארה”ב >>
לפני שטסים:

כמה שעות אורכת הטיסה ללוס אנג’לס?
טיסה ישירה ללוס אנג’לס אורכת כ-15 שעות.
מהו שדה התעופה בו נוחתים בלוס אנג’לס?
טיסות אל על נוחתות בשדה התעופה לוס אנג’לס אינטרנשיונל (Los Angeles International Airport).
כמה זמן אורכת הנסיעה משדה התעופה למרכז העיר?
נסיעה ברכב אורכת כארבעים דקות, תלוי בתנועה. נסיעה בתחבורה ציבורית אורכת כשעה, אך גם במקרה הזה זה תלוי בתנועה ובשעת ההגעה.

אל על מפעילה לרשותכם טיסות ללוס אנג’לס משדה התעופה בן גוריון עד שדה התעופה הבינלאומי של לוס אנג’לס (LAX). במטוסי הדרימליינר המפנקים שלנו מובטחת לכם טיסה מהנה ובטוחה ללוס אנג’לס, עם שירות אדיב ומפנק ובידור מגוון לבחירתכם ב-VOD. לאחר שתגיעו בטיסה ללוס אנג’לס, תוכלו לבחור בטיסות המשך למגוון יעדים נוספים בארצות הברית​.
לוס אנג’לס, ארה”ב
מדריך ללוס אנג’לס: מה לא להחמיץ
להכיר את העיר: לא רק אבק כוכבים
לוס אנג’לס היא מרכז חובק עולם של עסקים ותקשורת שבמטרופולין שלו חיים כ-18 מיליון איש. העיר המרכזית החשובה של מערב ארצות הברית משתרעת על שטח של 1,300 ק”מ רבועים וזוכה לאקלים מעולה – שמיים תכולים ושמש ברוב הזמן ורק כ-300 ימי גשם בשנה.
במקום ממנו משוגרת לעולם היצירה ההוליוודית, מתפרנסים למעלה ממחצית מהתושבים מתעשיית הקולנוע, התיאטרון והמוזיקה. עבור צעירים רבים שטסים ללוס אנג’לס מכל העולם עם חלום להפוך לשחקנים מפורסמים, עיר המלאכים היא גם עיר של תקווה: הם מתגוררים בה שנים ארוכות, למרות שלמרביתם נכונה אכזבה בדרך להגשמת החלום ואת הופעותיהם מול קהל הם עושים לרוב בעבודות מלצרות.
לוס אנג’לס היא יותר ממפעל לייצור כוכבי קולנוע, היא גם עיר ספורט בה משחקות קבוצות הכדורסל המפורסמת לוס אנג’לס לייקרס וקליפרס ועיר חוף מפנקת עם חופי ים מרהיבים שישמשו כתפאורה המושלמת לחופשה שלכם.
שדרת הכוכבים, הוליווד
מה מחכה לכם בלוס אנג’לס
חוויות מהסרטים
לאחר הטיסה ללוס אנג’לס וברגע שתגיעו לעיר, הרימו את העיניים וצפו אל אותיות הענק המפורסמות הניצבות בראש ההר – Hollywood. בשדרת הכוכבים תמצאו את עצמכם הולכים עם העיניים בכיוון המדרכה, בין אלפיי כוכבים והטבעות ידיים במלט של מיטב כוכבי הקולנוע לדורותיהם. בסיור המפורסם של הבתים המאכלסים את שכונות היוקרה בוורלי הילס ובל אייר, תקבלו הצצה למקומות מגוריהם המפוארים של הכוכבים המובילים. ביקור באולפני “יוניברסל”, שם צולמו הרבה שוברי קופות הוליוודיים – הוא חובה. תוכלו לפגוש שם, בין השאר, את הכריש של “מלתעות”.
שופינג טרנדי
בעיר הסרטים תוכלו לעשות שופינג ראוותני ברודיאו דרייב, המקום שבו ג’וליה רוברטס הופיעה כיצאנית בסרט “אשה יפה” יחד עם ריצ’ארד גיר. הרודיאו דרייב מתפקע מחנויות אופנה בינלאומיות, מותגים טובים וזוהר כוכבים. למרות שהוא נחשב לאחד מאזורי הקניות היקרים, פה ושם תוכלו למצוא פריט אופנה הולם במחיר סביר.
קולטורה קלילה
בעיר מוזיאונים רבים במידה שמאפיינת את הקלילות של לוס אנג’לס. מדובר במוזיאונים מבוססי בידור – המוזיאון הסיני, מוזיאון השעווה ומוזיאון שיאי העולם הנודע של גינס.
החיים הטובים: אוכל, שתיה ובילויים
חופי הים המפנקים של סנטה מוניקה ומליבו באווירה צבעונית וססגונית, חיי לילה תוססים עם מועדונים נחשבים, פסטיבלים ואירועים מקומיים, מתחמי שעשועים עצומים, כדורסל מקומיי מצוין והמון מסעדות עם אוכל טוב ובתי מלון המתאימים לכל כיס.
כדאי לדעת 
♦ לוס אנג’לס מתאימה יותר לנסיעה ברכב. העיר משתרעת על שטח גדול לאורך ולרוחב ופחות מתאימה להליכות רגליות.
♦ בעיר חיים כ-6,000 אלף יהודים. אוכל כשר תוכלו למצוא בכל מקום בו תושביה שומרי המסורת של העיר מתכנסים, למשל בבתי חב”ד הרבים הנהנים מיתרונות מרכזיותה של לוס אנג’לס.
קידומת בינלאומית: 213, 323
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי יש צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
הקונסוליה הישראלית בלוס אנג’לס:
טלפון: 323-8525500
דואר אלקטרוני: info@losaneles.mfa.gov.il
אתר אינטרנט בעברית: www.israeliconsulatela.org
0מיליון אנשים חיים בלוס אנג’לס0מוזיאונים ויותר מחכים לכם בעיר0ימי גשם בשנה בלבד 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בלונדון – כל השווקים שאסור להחמיץ


יולי 26th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות