






טיסות ליפן – הזמינו טיסה לטוקיו במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»יפן»טוקיו»טיסות לטוקיו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לטוקיו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

קשה לחשוב על עוד עיר בעולם שמצליחה לשלב קדמה ומסורת בצורה מוצלחת כל כך כמו טוקיו, ולכן הביקור בה נחשב למשאת נפשם של מטיילים רבים. טוקיו מציעה מקדשים מסורתיים וגני זן שלווים לצד גורדי שחקים מהגבוהים בעולם, חנויות אלקטרוניקה שימגנטו כל מכור לגאדג’טים ומסעדות ומלונות שבהם רובוטים מקבלים את פני האורחים ומעניקים שירות חדרים. ולמרות שטוקיו היא עיר חד פעמית ולא סטנדרטית, תמצאו בה, כמו בערים גדולות אחרות, אזורים נהדרים לטיול ברגל, מוזיאונים מצוינים, מסעדות מעולות, אינספור אפשרויות לשופינג ושפע של אטרקציות משפחתיות מלהיבות.


להכיר את טוקיו
טוקיו משתרעת על שטח של כ-2,188 קמ”ר בצפון מערב מפרץ טוקיו, לחוף האוקיינוס השקט, וכוללת בשטחה איים, הרים ויערות. אוכלוסיית העיר מונה קרוב ל-14 מיליון תושבים, במטרופולין כולו מתגוררים כ-35 מיליון תושבים, מה שהופך אותה למטרופולין המאוכלס בעולם.
טוקיו הפכה לבירתה הלא רשמית של יפן ב-1603, אז השוגון הראשון אייסו טוקוגאווה איחד את כל מוסדות יפן וקבע את מושבו באדו, טוקיו של היום. האירוע הזה ביסס את מעמדה של אדו כאחת הערים הגדולות והחשובות בעולם וכמרכז הפוליטי, הכלכלי והתרבותי של יפן. ב-1868, בעקבות ההפיכה שהחזירה את השלטון הקיסרי ליפן, הקיסר מייג’י העביר את משכנו לאדו והחליף את שמה לטוקיו (שפירושו “הבירה המזרחית”).
טעימה פוטוגנית מהמסורת היפנית. הארמון הקיסרי בטוקיו
ב-1923 נפגעה העיר ברעידת אדמה גדולה בה נהרגו כ-10 אלף איש, ותהליך השיקום נמשך יותר מעשור. מאוחר יותר, במלחמת העולם השנייה, חלקים נרחבים של טוקיו נחרבו בהפצצות בעלות הברית. תהליך השיקום נמשך שנים רבות ובסיומו טוקיו נבנתה מחדש והפכה להיות אחת הערים המשגשגות בעולם.
מה מחכה לכם בטוקיו
טוקיו מציעה למבקרים בה חוויה תרבותית ואסתטית יוצאת דופן. כדי להתרשם מיפן המסורתית, כדאי לבקר בארמון הקיסרי המוקף גנים ובמקדשים, וכן במקדש סנסו ג’י, העתיק ביותר בעיר. את הצד המודרני של טוקיו אפשר לחוות באזורים רבים כמו רובע שיבויה שבו נמצא מעבר החצייה הסואן בעולם, לצד כמות מסחררת של חנויות ומסעדות.
בטוקיו יש היצע עצום של מוזיאונים מצוינים, ממוזיאונים היסטוריים שחושפים את המבקרים לתרבות היפנית, דוגמת המוזיאון הלאומי של טוקיו, דרך מוזיאונים של אמנות מערבית ויפנית ועד מוזיאונים לכל המשפחה, כמו מוזיאון המדע והטבע. טוקיו היא יעד נפלא למשפחות עם המון אטרקציות, מגני חיות ואקווריומים ועד פארקי שעשועים מוצלחים, ובראשם דיסנילנד טוקיו ודיסני סי. טוקיו היא גם גן עדן קולינרי עם אינספור מסעדות המגישות אוכל יפני לצד מסעדות מערביות.

לחצות את הכביש וליהנות מכל רגע. מעבר החציה ברובע שיבויה
התחבורה הציבורית בטוקיו נחשבת לטובה ולמתקדמת בעולם. העיר מרושתת ברשת ענפה של רכבות, רכבות תחתיות ואוטובוסים, כולם מדויקים, נקיים ובטוחים, כך שאפשר להגיע בקלות, במהירות ובנוחות ממקום למקום.
עונות השנה בטוקיו מאוד מובחנות ונבדלות זו מזו. הקיץ חם ולח, החורף קר ומושלג ואילו הסתיו והאביב הן העונות הנעימות ביותר. אלו הן גם העונות בהן טוקיו מתוירת במיוחד – באביב מגיעים המונים לפארקים של טוקיו כדי ליהנות מפריחת הדובדבן ואילו בסתיו השלכת היפה מושכת תיירים רבים.
נהר מגורו בטוקיו. אחד המקומות היפים לצפייה בפריחת הדובדבן באביב
המלצות חובה
להכיר את המסורת – כדי לחוות מטוקיו המסורתית, כדאי מאוד לבקר בארמון הקיסרי, מקום המגורים הרשמי של קיסר יפן, אשר מוקף בחומות, תעלות מגן ומגדלי שמירה. במתחם הארמון יש גנים יפהפיים ומוזיאון שמציג את האוספים הקיסריים. מקום נוסף שאפשר לקבל בו טעימה מיפן המסורתית הוא רובע אסקוסה, העיר העתיקה של טוקיו. כאן אפשר לבקר במקדש סנסו ג’י, העתיק ביותר בטוקיו, לטייל בריקשה ולעשות קניות ברחוב נקמיסה דורי בו מוכרים מזכרות, עבודות יד, חטיפים ומטעמים מקומיים.
מקדש סנסו ג’י. אחד הסמלים המזוהים עם בירת יפן
לעשות שופינג  – טוקיו היא גן עדן לאוהבי קניות ויש בה כמה רבעי קניות שיספקו כל טעם, כולם מציעים חווית שוטטות נעימה גם למי שלא קונה. ברובע גינזה תמצאו בוטיקי אפנה יוקרתיים לצד חנויות אלקטרוניקה ובתי כל בו מפוארים. רובע אקיהברה מכונה גם “העיר החשמלית” ויש בו היצע אדיר של חנויות אלקטרוניקה וגאדג’טים.
באי אודייבה יש קניוני ענק מודרניים, ואילו ברבעים אסקוסה וניהונבאשי תמצאו הרבה חנויות מזכרות ועבודות יד. אל תחמיצו את רחוב טקשיטה דורי בהרג’וקו. זה המקום להתרשם בו מתרבות הצעירים ומאופנת הרחוב היפנית, עם חנויות אופנה אלטרנטיביות, חנויות מנגה וקומיקס והרבה צעירים בלבוש ססוגני ותחפושות, במיוחד בימי ראשון.
העיר החשמלית אקיהברה. גן עדן לחובבי אלקטרוניקה וגיימינג
להשקיף על העיר – מגדל Tokyo Skytree הוא הבניין הגבוה ביותר ביפן והמבנה השני בגובהו בעולם. הוא מתנשא לגובה 634 מטר ויש בו כמה נקודות תצפית נפלאות, הגבוהה שבהן נמצאת בגובה 450 מטר.
0מיליון בני אדם מתגוררים בטוקיו רבתי – המטרופולין המאוכלס בעולם0השנה בה הפכה טוקיו לבירת יפן0מטר – גובהו של מגדל “עץ השמיים”. רק בורג’ חליפה בדובאי גבוה ממנומידע על טוקיו שכדאי לשמור: 
קידומת בינלאומית: 3 (81)
ויזה: בעלי דרכון ישראלי המבקשים לשהות עד שלושה חודשים ביפן פטורים מאשרת כניסה.
שגרירות ישראל ביפן (טוקיו):
טלפון:  81-3-3264-0911
אתר אינטרנט: http://tokyo.mfa.gov.il
דואר אלקטרוני: information@tokyo.mfa.gov.il
 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות