






וינה - המדריך השלם לבירת אוסטריה, לתכנון הטיול המושלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








מדריך אל על לווינה























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»וינה






Project Description מדריכים לווינה

 

שווקי כריסמס בווינה  חג המולד בווינה הוא זמן מאוד מיוחד. החג משרה על העיר אווירה ייחודית וחגיגית, שנדמה כאילו היא קסומה כמו באגדות. הרחובות היפהפיים בוהקים בשלל אורות מנצנצים וצובעים את העיר בשפע רב של צבעים. זוהי [...]

 

טיסות לוינה וינה, בירת אוסטריה, היא אחת מהערים הקלאסיות ביותר שיש ליבשת אירופה להציע לכם, השילוב המרתק בין ההיסטוריה העשירה והנופים המרהיבים מושכים אל וינה מבקרים רבים והופכים אותה ליעד פופולרי במיוחד. עם אל על תטוסו [...]

 

תחבורה בווינה מערכת התחבורה הציבורית בווינה, בירת אוסטריה, היא מהיעילות שבבירות אירופה. יש לכך סיבות היסטוריות - ככלות הכול עד לפני פרוץ מלחמת העולם הראשונה, ב-1914, שימשה וינה כבירתה של האימפריה האוסטרו-הונגרית הענקית שהשתרעה על כמעט [...]

 

קניות בווינה רגע לפני שאתם טסים לוינה, הכירו את מרכזי הקניות, השווקים והחנויות המומלצות בעיר, ובטוח שלא תחזרו הביתה בידיים ריקות. שוק פירות ואוכל, רחוב חנויות היוקרה ועוד מחכים לכם בבירת אוסטריה. רשימת ההמלצות לחווית השופינג [...]

 

מסעדות בווינה מעל ל-1,500 מסעדות בווינה יגישו לכם לא רק שניצל ושטרודל וינאיים. צפויה לכם חגיגה אמיתית של בישול, שמצד אחד מאד נאמן למקור הגסטרונומי שלו, ומצד שני מאד מושפע מהגלובליזציה. השניצל הוא מאכל מוכר ופופולרי [...]

 

מזג אוויר בווינה וינה היא אחת הערים היפות במרכז אירופה, כזאת שכל עונה הולמת אותה. השלג של החורף, הפריחה של האביב, הקיץ הנעים וצבעי הסתיו המרהיבים - כולם צובעים את וינה באור מיוחד ומושך והופכים את הביקור בה [...]

 

מוזיאונים בווינה ארכיטקטורה, חיות, טבע, היסטוריה ותרבות קלאסית. טיסה לוינה תפגיש אתכם עם כמה אתרים מרתקים. קראו את המידע שאספנו עבורכם אודות מוסדות התרבות של העיר. רשימת אתרי התרבות והמוזיאונים בווינה שכדאי לראות בווינה מעל 50 [...]

 

וינה עם ילדים לפני שעולים על טיסות לוינה עם הילדים, כדאי שתקבלו כמה טיפים למקומות שמתאימים גם עבורם. ריכזנו עבורכם את כל ההמלצות על המקומות המתאימים לבילוי המשפחתי. פארקי שעשועים, גן החיות ועוד מגוון אטרקציות מיוחדות לילדים. [...]

 

דילים לווינה מתכננים לטוס לוינה בקרוב? חסכו לעצמכם את הזמן שבחיפוש המלון, הזמינו מראש חבילה לווינה עם אל על, ופשוט טוסו בראש שקט.  רשימת המלונות המומלצים למזמיני החבילה לווינה Kavalier מלון 4 כוכבים ובו כ-140 [...]

 

מלונות בווינה בווינה תוכלו למצוא מגוון של בתי מלון, החל ממלונות יוקרה מפוארים ועד לאכסניות ופנסיונים. במרבית המלונות, וגם היוקרתיים שבהם, תוכלו למצוא תעריפים שונים אך בהחלט סבירים בכל תמהיל משפחתי או חברתי שעמו הגעתם לווינה. [...]

 

אטרקציות בווינה מתכננים לעלות על טיסה לוינה? לפניכם טעימה ממגוון האטרקציות שכדאי לראות בעיר, כדי שלא תשתעממו לרגע אחד. ארמונות מפוארים, פארקים רחבים ובית האופרה המרשים - נותר רק לבחור מתי ללכת. וינה שופעת באטרקציות שונות, ומאד [...]וינה - תעודת זהות
הידעתם?4
שעות
אורך הטיסה מישראל לווינה. כל כך קרוב שאסור לפספס!
2001
אתר מורשת עולמית
המרכז ההיסטורי של וינה הוכרז ב-2001 על ידי אונס”קו כאתר מורשת עולמית
800
גנים
חוץ מארכיטקטורה ומוזיאונים מצוינים, תמצאו בווינה גם מאות גנים מרהיבים
114
אירו
ממוצע הבזבוזים היומי לאדם בווינה. ואל תשכחו לטעום שניצל וינאי!
וינה - כתבות פופולריות

 

10 שווקי חג מולד מומלצים באירופהאירופה, בודפשט, בריסל, וינה, לונדון, פראג, פריז, תוכן מגזיני, תוכן קניותעם סוף הקיץ באירופה מפנות הטמפרטורות החמות והתורים הארוכים את מקומם לטובת עונת הסתיו, על השלכת היפה שלה ומזג האוויר הנוח שהופכים את מדינות היבשת ליעדים בעלי קסם מיוחד. רגע לפני הגעת חודשי החורף הקרים, במהלך [...]

 

מדוושים ומטיילים: 5 ערים ידידותיות לרוכבי אופנייםאמסטרדם, ברלין, וינה, צרפת, תוכן מגזיני רוצים לגלות את היופי האמיתי של יעד החופשה שלכם, להתנייד בחופשיות ועל הדרך לעשות גם ספורט? הכירו 5 ערים אירופאיות ידידותיות במיוחד לאופניים. רכב? מחוץ ללקסיקון. אין כמו רכיבה על אופניים כדי לגלות את [...]

 

לטייל בתוך גלויה: חופשה משפחתית בחבל זלצבורגוינה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיולמערת הקרח הגדולה בעולם, המפלים הגבוהים באירופה, מגלשות אלפיניות ונופים חד פעמיים. היכונו למסע עוצר נשימה בין פסגות מושלגות, טירות פוטוגניות, קרחונים ואגמי טורקיז. מווינה עד לחבל זלצבורג: 7 ימים לכל המשפחה באלפים האוסטריים. חבל [...]

 

היכנסו לאווירה: הערים הכי חגיגיות בחג המולדגרמניה, וינה, ניו יורק, פריז, תוכן מגזיני עצי אשוח מקושטים, שלג רומנטי, דוכנים שמציעים הכל מכל ואווירת חג בלתי נגמרת ברחובות. מאירופה ועד ארה"ב - 7 ערים שכדאי מאוד לבקר בתקופת הכריסמס   אל על   - התקופה הקודמת לחג [...]

 

להתענג בכל לגימה וביס: בתי קפה מפנקים במיוחדוינה, מלבורן, ניו יורק, פריז, רומא, תוכן מגזיני מהקפה עם הקצפת ועוגות השכבות הכי טעימות בווינה, דרך המוסד הרומאי שמגיש אספרסו חלומי ועד למקום השכונתי בסיאטל שבו כל כוס קפה היא אומנות של ממש. 6 בתי קפה ברחבי הגלובוס שיעירו וישדרגו את [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות