






טיסות לצרפת - הזמינו טיסה לצרפת במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»צרפת»טיסות לצרפת: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לצרפת: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

צרפת היא מדינה יפהפייה, שמושכת מבקרים מכל העולם, מציעה ערים נוצצות ואזורים כפריים פסטורליים, מוזיאונים נחשבים, מבצרים וטירות, מסעדות משובחות, חוויות וריגושים מכל הסוגים. צרפת מתאימה למשפחות, שמחפשות אקשן וטיולים בחיק הטבע, זוגות בחופשה רומנטית, אנשי עסקים, צעירים, פנסיונרים, מהווה יעד אטרקטיבי לטיול עצמאי ברכב או טיול רכבות וגם לטיולים קבוצתיים מאורגנים.
טיול בצרפת כולל סיורים במוזיאונים, ארמונות, כנסיות, קתדרלות וגנים, מבצרים, ארוחות במסעדות מיוחדות מעוטרות כוכבי מישלן, שתיית יינות איכותיים בחבל הבורדו, טיול רומנטי בעמק הלואר, ביקור באתרים ההיסטוריים של נורמנדי, השתתפות בפסטיבל הסרטים בקאן ועוד אטרקציות. 
חברת התעופה אל על מציעה טיסות אטרקטיביות לצרפת. הטיסות לפריז אורכות 5:10 שעות (טיסה ישירה), למרסיי 4:40 שעות (טיסה ישירה) וניתן להזמין כרטיסים בכל המחלקות. הטיסות לפריז ממריאות משדה התעופה בן גוריון ונוחתות בשדה התעופה שרל דה גול והטיסות למרסיי ממריאות משדה התעופה בן גוריון ונוחתותת בשדה התעופה Marseille Provence Airportt.
מגדל אייפל, פריז, צרפת
מדריך לצרפת: מה שחייבים להכיר ומה לא כדאי לפספס
צרפת גובלת בבלגיה, גרמניה, שוויץ, איטליה, מונקו וספרד. היא רפובליקה דמוקרטית ועברה מסועף ורב תהפוכות, בעת העתיקה חלקים ממנה סופחו לאימפריה הרומית, היא נשלטה תחת קרל הגדול וגם היתה בעלת תרבות פאודלית. אך אין ספק שציון הדרך המשמעותי ביותר בהיסטוריה של צרפת היא המהפכה הצרפתית, שהתרחשה ב-1789, כשלואי ה-16 ואשתו מרי אנטואנט הוצאו להורג. בהמשך, שלט בצרפת נפוליאון בונפרטה. כמו כן, צרפת נכבשה על ידי הגרמנים במלחמת העולם השנייה ורק ב-1958 עוצב השלטון בצרפת מחדש כמשטר נשיאותי ריכוזי.
בין האטרקציות המרכזיות שאפשר למצוא בצרפת: ביקור במגדל אייפל, סיור מרתק במוזיאון הלובר, שיזוף עמוק בחופים הנפלאים של הריביירה הצרפתית, נסיעה מהנה לאורך החוף בברטני וביקור במוזיאונים שהוקמו לאחר הפלישה לנורמנדי, תצפית מהמנזר באי מון סן מישל, בילוי מהאגדות בדיסנילנד פריז ועוד.
מזג האוויר בצרפת – קיץ נעים, חורף קר
צרפת מאופיינת במזג אוויר הפכפך, הקיץ יכול להיות חם מאוד ולהשתנות בפתאומיות לקר וגשום, בעוד החורף שומר על איזון – הוא קר, אבל לרוב הטמפרטורות לא יורדות מתחת לאפס. בכל מקרה, יש הבדלים משמעותיים בין צפון צרפת לדרום צרפת, כשהדרום חם יותר מהצפון. מומלץ להתעדכן לפני חופשה בצרפת בתחזית מזג האוויר לפי יעד המבוקש בצרפתת ולהתלבש בהתאם.
גשר האוהבים, פריז, צרפת
כדאי לדעת על צרפת
♦ צרפת היא המדינה המתויירת ביותר בעולם עם מעל 83 מיליון תיירים בממוצע בשנה.
♦ צרפת היא המדינה הגדולה ביותר באירופה מבחינת שטח אחרי רוסיה ואוקראינה.
♦ הצרפתים נוהגים לנשק קרובי משפחה ומכרים על הלחי ומספר הנשיקות ביום בין צרפתים משתנה מאזור לאזור, בפריז למשל מנשקים הצרפתים ארבע פעמים ביום חברים ומכרים בעודד בברטני רק פעם ביום.
♦ העם הצרפתי הם הצרכניים השניים הגדולים ביותר של אלכוהול לנפש בעולם המערבי, אחרי לוקסמבורג.
קידומת בינלאומית: +33
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בצרפת (פריז):
טלפון: 33 1 40765500
דואר אלקטרוני: info@paris.mfa.gov.il
לאתר השגרירות
0°מעלות במומצע בחודשי האביב והסתיו0מיליון תיירים מבקרים מדי שנה בצרפת0נשיקות ביום מחליפים הצרפתים 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות