






טיסות לאיטליה - הזמינו טיסה לאיטליה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»איטליה»טיסות לאיטליה: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לאיטליה: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

איטליה היא מדינה שאי אפשר שלא לאהוב, מדינה שתפתיע אתכם כל פעם מחדש בנופיה הקסומים, ארכיטקטורה מפוארת, מוזיאונים מרתקים, קולינריה משובחת, אגמים יפהפיים. איטליה מדורגת בין היעדים המבוקשים בעולם בקרב תיירים והיא מתאימה הן לחופשה רומנטית והן לחופשה משפחתית. טיול באיטליה כולל טעימה מחוויות רבות – שיט בגונדולה בוונציה, ביקור בדואומו במילאנו, סיור במוזיאון הוותיקן ברומא, פיצה נהדרת במפרץ נאפולי, סיור בעקבות הסנדק בסיציליה ועוד.
אל על מציעה טיסות אטרקטיביות לאיטליה, שאורכות כ-4:25 שעות (טיסה ישירה למילאנו), 3:55 שעות (טיסה ישירה לרומא) ו-3:18 שעות (טיסה ישירה לוונציה). ניתן להזמין כרטיס טיסה לאיטליה בכל המחלקות. הטיסות לרומא ממריאות משדה התעופה בן גוריון ונוחתות בשדה התעופה פיומיצ’ינו, הטיסות למילאנו נוחתות בשדה התעופה מלפנסה והטיסות לוונציה נוחתות בשדה התעופה מרקו פולו.
מדריך לאיטליה: החוויות שמחכות לכם בארץ המגף
איטליה שוכנת בדרום אירופה וכוללת שני איים בים התיכון – סרדיניה וסיציליה. צפון איטליה גובל בהרים האלפים. לאיטליה יש היסטוריה עתיקה, כשהתקופה המפורסמת בהיסטוריה שלה היא של האימפריה הרומית, בה התפתחה גם דת הנצרות. איטליה היא מדינה של תרבות, אומנות מרהיבה, פילוסופיה.
טוסקנה, איטליה
לאורך השנים עברה איטליה תחת שלטונות מונרכיים ואחריהם גם השלטון הפאשיסטי של בניטו מוסוליני. רק אחרי משאל עם ב-1946, הפכה המדינה לרפובליקה דמוקרטית, חלק מהאיחוד האירופי. על אף שהיא נחשבת למדינה החמישית בעולם הנהנית ממספר רב של תיירים (בסביבות 40 מיליון איש מבקרים בה מדי שנה), כלכלת איטליה נמצאת בדעיכה כבר תקופה לא קצרה.
בין האטרקציות המרכזיות שאפשר למצוא באיטליה אפשר למנות את מוזיאון הוותיקן, בו מוצגים מיטב האוספים של הכנסייה הקתולית; ונציה, עיר התעלות המציעה שיט קסום בגונדולות; אתרי סקי מעולים ברכס הדולומיטים; תצפית מגג המגדל הנטוי בפיזה; יינות וסעודות משובחות בחבל טוסקנה הפסטורלי ועוד.
מזג האוויר באיטליה – משתנה ממקום למקום
מזג האוויר באיטליה נעים למדי, אך יש הבדל משמעותי בין מזג האוויר בצפון איטליה ובין מזג האוויר בדרומה. בעוד בצפון החורפים עשויים להיות מושלגים וקרים מאוד, הרי שבמרכז ובדרום נעים יחסית והטמפרטורות לרוב לא יורדות מתחת לאפס. החודשים המומלצים ביותר לטיול הם אפריל-מאי וספטמבר-אוקטובר, עונות המעבר מתונות, אתרי התיירות פחות צפופים ואפשר ליהנות מאווירה רומנטית בתנאים נוחים. מומלץ מאוד להתעדכן בתחזית מזג האוויר לפני רכישת טיסות לאיטליה.
רומא, איטליה
כדאי לדעת על איטליה
♦ באיטליה יש יותר הרי געש מכל מדינה אחרת באירופה
♦ באיטליה פועלים מעל 3,000 מוזיאונים
♦ הפיצה הומצאה בנאפולי, איטליה ופסטה הוא המאכל המסורתי באיטליה, איטלקי ממוצע צורך כ-255 ק”ג פסטה בשנה
קידומת בינלאומית: 39+
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל באיטליה (רומא):
טלפון: 06-36198500
דואר אלקטרוני: consular4@roma.mfa.gov.il
לאתר השגרירות

0מיליון תיירים מבקרים באיטליה מדי שנה0מוזיאונים פועלים באיטליה0ק”ג – צריכת הפסטה המומצעת בשנה של כל איטלקי 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











סיציליה עם ילדים: חופשה מושלמת לכל המשפחה


אוקטובר 4th, 2022
|
0 Comments











צ’או נא​​פולי: בואו להתאהב בדרום איטליה


אוקטובר 4th, 2022
|
0 Comments











נאפולי עם הילדים – אטרקציות נהדרות בדרום איטליה


אוקטובר 1st, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
✓Thanks for sharing!AddToAnyMore… 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות