






טיסות לברלין - הזמינו טיסה לברלין במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»גרמניה»ברלין»טיסות לברלין: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לברלין: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

ברלין היא יעד אטרקטיבי לטיולים, זו עיר היסטורית המשלבת בין שרידים תקופתיים לבין הווי מודרני ותוסס. עיר של אמנות ועיצוב, אופנה, אוכל טוב ובירות משובחות. ברלין מתאימה למשפחות, שמחפשות מקום לחופשה, זוגות התרים אחרי יעד לחופשה רומנטית ואנשי עסקים רבים, אך גם חיילים משוחררים, סטודנטים וצעירים רבים ימצאו בה אקשן מסביב לשעון.
ברלין מציעה לנופשים מבחר מסחרר של אטרקציות, החל ממוזיאונים מרתקים, דרך אתרים היסטוריים, פארקים, שווקים ועוד אטרקציות בסגנונות שונים. חברת התעופה אל על מציעה טיסות לברלין, שאורכות כ-4:35 שעות (טיסה ישירה). הטיסות לברלין ממריאות משדה התעופה בן גוריון ונוחתות בשדה התעופה שונפלד (SXF – SCHENFELD).

מדריך לברלין מה לא כדאי לפספס
ברלין היא בירת גרמניה ונחשבת למרכז היסטורי ותרבותי. זו עיר שלא עוצמת עין לרגע – שופעת בתי קפה, מסעדות, פאבים, מועדונים וסצנה מוסיקלית ועיצובית מהתוססות באירופה. פועלים בה יותר מ-100 מוזיאונים, ארבע אוניברסיטאות ושני אתרי מורשת מוכרזים – הארמונות של ברלין ואי המוזיאונים. 
מוזיאון פרגאמון, ברלין
לאורך ההיסטוריה נכבשה העיר על ידי כוחות האימפריה הרומנית, היתה בירתה של פרוסיה ובתום מלחמת העולם ה-1 הוכרה כבירת הרפובליקה החדש, לפני שב-1933 הפכה לבירת הרייך השלישי. חלקים רבים בה נחרבו במלחמת העולם ה-2. לאחר המלחמה חולקה גרמניה לגרמניה המזרחית וגרמניה המערבית, שהתנהלו באופן שונה זה מזה בקיצוניות וביניהן עבר גבול מבוצר- באמצעה של ברלין. רק עם נפילת חומת ברלין ב-9 בנובמבר 1989 ואיחודה ב-1990, הפכה העיר לבירת גרמניה המאוחדת. 
בין האטרקציות המרכזיות שאפשר למצוא: אי המוזיאונים, בניין הרייכסטאג – סמל הפרלמנט, גני החיות, האצטדיון האולימפי וכיכרות כמו כיכר פריז וכיכר פוטסדאמר. בברלין תוכלו ליהנות ממסעדות איכותיות, פאבים מלהיבים, פארקים גדולים, מרכזי קניות עצומים והרבה מאוד מוזיאונים. 

קתדרלת ברלין. מסימני ההיכר של העיר
מזג האוויר בברלין – קיץ חם ונעים, חורף קר
חודשי הקיץ בברלין (יוני-ספטמבר) הם המומלצים לביקור בברלין, שמוצפת אור שמש ומציעה טמפרטורות נעימות לטיול. בחורף, קר מאוד בברלין ושלג וקרח מכסים את פני העיר, האגמים קופאים, אבל עדיין ניתן ליהנות מהיצע המוזיאונים ואתרי התיירות המקורים והסגורים. 
בכל מקרה, כדי שתוכלו לתכנן את החופשה וליהנות בברלין, מומלץ מאוד להתעדכן בתחזית מזג האוויר בברלין לפני הטיסה. 
כדאי לדעת
♦ בברלין יש 1,700 גשרים והיא גדולה פי תשע מפריז.
♦ מגדל הטלוויזיה בברלין הוא הבניין הגבוה ביותר בגרמניה.
♦ ברלין היא העיר הרב-תרבותית המגוונת ביותר בגרמניה, 470 אלף מתושביה נושאים דרכון זר.
קידומת בינלאומית: +49, עיר – 30
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בגרמניה:
טלפון: 030-89045500
דואר אלקטרוני: botschaft@israel.de 
לאתר השגרירות
€ 0ממוצע בזבוזים ליום לאדם0אתרי תרבות מחכים לכם בעיר0בשנה זו נפלה חומת ברלין 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות