






חופשה משפחתית בחו"ל עם הילדים – המלצות לחופשה המושלמת | אל על












דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 











































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








משפחות טסות אל על
משפחות טסות אל על
משפחות טסות אל על










 





דף הבית»חופשה משפחתית בחו”ל
חופשה משפחתית בחו"ל
חופשה עם הילדים דורשת תכנון מראש. ריכזנו עבורכם טיפים ומידע על חופשה משפחתית במגוון של יעדים, בהתאמה לגילאים שונים לאורך השנה. לכם רק נשאר לבחור.


 

מסן פרנסיסקו עד LA: רואד טריפ על כביש 1 לוס אנגלס, סן פרנסיסקו, תוכן טיול משפחתי, תוכן מסלולי טיול היכונו לנסיעה מרתקת של 883 ק"מ שבמהלכה תחלפו על פני נופים מהפנטים, עיירות חוף ציוריות, כלבי ים ולווייתנים, שמורות טבע ירוקות, כרמים - וכמות אדירה של אטרקציות לכל המשפחה. כל מה שצריך לדעת על [...]Learn More

 

החופים היפים באירופהאירופה, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן תרמילאים ​​​חופשה שעושה גלים חופשת בטן-גב חלומית מצטיירת בעיני רבים כהפקה שדורשת טיסות ארוכות ומתישות והוצאות כבדות שאינן נגמרות. אבל למעשה, היא קרובה מאי פעם. יותר ויותר ישראלים מגלים, כי במרחק טיסה של כשלוש שעות [...]Learn More

 

טיול לקלוז'-נאפוקהקלוז נאפוקה, תוכן חיי לילה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיול, תוכן צעירים, תוכן קניות בירת חבל טרנסילבניה היא עיר מקסימה, עם רובע עתיק, גנים ירוקים, מוזיאונים טובים וחיי לילה תוססים, בזכות הסטודנטים הרבים הלומדים שם. הכנו לכם כמה טיפים לפני טיסה לקלוז'-נאפוקה ברומניה והצעות לטיולים בעיר ובסביבה. קלוז'-נאפוקה [...]Learn More

 

גיאורגיה בין אסיה לאירופהגאורגיה, תוכן חופשת סקי, תוכן חיי לילה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני גיאורגיה מושכת מדי שנה יותר ויותר תיירים ישראליים. האטרקטיביות של המדינה, שעברה טלטלות פוליטיות ומלחמות טריטוריאליות בעשור הקודם, נובעת מנופיה המרשימים, האנשים החמים והטעמים המיוחדים האופייניים לה \ עומרי ברנדייס. גיאורגיה שונה מישראל בהרבה מאוד [...]Learn More

 

סיציליה עם ילדיםאיטליה, סיציליה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיול ​ סיציליה היא יעד אולטימטיבי לחופשה משפחתית. זמן הטיסה הקצר, יחסית, מזג האוויר הנוח, החופים המרהיבים, הרי הגעש הפעילים, המבצרים המרתקים, שפע הפיצות, הפסטות והגלידות המשובחות וגם: פארקי שעשועים שנפתחים באי על ימין ועל [...]Learn More

 

צ'או נא​​פולי: בואו להתאהב בדרום איטליהאיטליה, נאפולי, תוכן זוגות, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיול, תוכן תרמילאים נאפולי נחשבת לאחת הערים התוססות ביותר בדרום איטליה, ומציעה שלל פעילויות בעיר ובערים שסמוכות לה לאורך קו החוף, ובאי קפרי, שנמצא במרחק הפלגה: אתרים היסטוריים וכנסיות מרשימות, טיפוס על הר געש ובילוי על חופי [...]Learn More

 

חופים בליסבון ובפורטוגלליסבון, פורטוגל, תוכן חופשה באקסטרים, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני ח​ופשה ב​ליסבון היא אטרקציה תיירותית שתופסת תאוצה בשנים האחרונות, ובצדק. לעיר הפורטוגלית יש את כל המרכיבים לחופשה נהדרת: אנשים חמים, מרכז עתיק ומרתק, מוזיאונים מעניינים, אוכל מעולה​, אווירה שמחה ולא מעט חופים מעולים בסביבה. ​​ [...]Learn More

 

אבא, אמא, זברה: מסע בטבע הפראי של דרא"פקייפטאון, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיולטיולי ג’יפים בשמורות הספארי היפות בעולם, צפייה בפינגווינים או טיסה בכדור פורח? דרום אפריקה מציעה שפע אטרקציות בלתי נשכחות לכל המשפחה. מסלול מרתק של 10 ימים שמתחיל ביוהנסבורג ומסתיים בקייפטאון. אם אתם מתלבטים בין טיול [...]Learn More

 

הדולומיטים: ברוכים הבאים לפסגת היופי של איטליהאיטליה, מילאנו, תוכן זוגות, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיולרכס הרים שהוכתר כ”ארכיטקטורה היפה ביותר שנראתה עלי אדמות”, אגמי מראה בצבעי טורקיז, דרכים אלפיניות עוצרות נשימה, אתרי סקי אטרקטיביים, כפרים קסומים וטיול בעקבות סיפורם של “רומיאו ויוליה”. מסלול של 5 ימים באזור הכי יפה [...]Learn More

 

היכן לנפוש עם המשפחה בקיץ? 5 היעדים האהוביםאמסטרדם, ארצות הברית, גרמניה, מילאנו, תאילנד, תוכן טיול משפחתילדווש על אופניים בין כפרים וטחנות רוח, לדלג בין פארקי השעשועים הטובים ביותר על פני הגלובוס, או לרבוץ על חופים לבנים עם מי טורקיז? אלו היעדים שאתם הכי אוהבים לחופשה קיצית עם הילדים. לאן מתחשק [...]Learn More

 

מסן פרנסיסקו עד LA: רואד טריפ על כביש 1 לוס אנגלס, סן פרנסיסקו, תוכן טיול משפחתי, תוכן מסלולי טיול היכונו לנסיעה מרתקת של 883 ק"מ שבמהלכה תחלפו על פני נופים מהפנטים, עיירות חוף ציוריות, כלבי ים ולווייתנים, שמורות טבע ירוקות, כרמים - וכמות אדירה של אטרקציות לכל המשפחה. כל מה שצריך לדעת על [...]Learn More

 

תאילנד למשפחות: חופשה של (לפחות) פעם בחייםבנגקוק, תאילנד, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי איים טרופים חלומיים, היצע בלתי נגמר של פעילויות בטבע לכל הגילאים, אוכל מעולה ושופינג במחיר מצחיק. תאילנד היא היעד המושלם לנופש משפחתי. אז מה כדאי לעשות והיכל מומלץ לטייל? התשובות לפניכם. טיסה לתאילנד תביא [...]Learn More

 

הכי כיף באורלנדו: 10 דברים שחייבים לעשות בעיראורלנדו, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני לשחות עם דולפינים, לגלוש באומגה מעל תנינים, לבלות בפארקי השעשועים הטובים בעולם ולעשות שופינג באאוטלטים הכי שווים. קבלו 10 המלצות שישדרגו את החופשה שלכם באורלנדו. כשאומרים "אורלנדו", אומרים פארקי שעשועים מטורפים, על זה אין [...]Learn More

 

בין דיסנילנד למגדל אייפל: טיול בר/בת מצווה בפריזפריז, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני לבלות בפארק השעשועים המפורסם באירופה, לאכול מאפים ושוקולדים מעלפים, לדלג בין מוזיאונים הקסמים למוזיאון הערפדים ולצפות בכדורגל מעולם אחר. כל הסיבות מדוע “עיר האורות” היא היעד המושלם לכל מתבגר – וגם להורים פריז היא [...]Learn More

 

נרטבים ונהנים: 7 פארקי מים מטורפים באירופהאיטליה, אירופה, ברלין, ברצלונה, גרמניה, ליסבון, לרנקה, ספרד, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני רוצים לשדרג את חופשת הקיץ המשפחתית? אין כמו בילוי בפארק מים עם הילדים. ממגלשות טורנדו וקמיקזה, דרך בריכות גלים ועד לשעשועי מים עם אבובים - קבלו את הפארקים הכי טובים ביבשת  אל על [...]Learn More

 

אפליקציות שימושיות לטיסה ולטיוללפני טיסה, תוכן מגזיני איך שומרים את כל הניירת בתיקייה וירטואלית אחת בנייד? מאיפה שולפים מדריך מקומי מפורט ברגע אחד? איך מתחלקים בהוצאות הטיול עם חברים? כמה אפליקציות שישדרגו לכם את חווית הטיול הבא  מרינה קיגל  [...]Learn More

 

טסים עם הילדים? זה היעד שהכי מתאים לכםטיפים, תוכן מגזיני Learn More

 

אבאל'ה בוא ללונה פארק: פארקי שעשועים שוויםאמסטרדם, בריסל, ברצלונה, גרמניה, פריז, תוכן חופשה באקסטרים, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני לפגוש את אלזה, סימבה ומיקי מאוס, לשוט באבובים בין מפלים וירידות תלולות ולצרוח את הנשמה במהלך נסיעה על רכבת הרים עמוסת לופים ופיתולים. 5 פארקים מטורפים שאסור לפספס באירופה. לאמיצים יותר ופחות – ולכל [...]Learn More

 

לטייל בתוך גלויה: חופשה משפחתית בחבל זלצבורגוינה, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני, תוכן מסלולי טיולמערת הקרח הגדולה בעולם, המפלים הגבוהים באירופה, מגלשות אלפיניות ונופים חד פעמיים. היכונו למסע עוצר נשימה בין פסגות מושלגות, טירות פוטוגניות, קרחונים ואגמי טורקיז. מווינה עד לחבל זלצבורג: 7 ימים לכל המשפחה באלפים האוסטריים. חבל [...]Learn More

 

טיפים להתנהלות כספית עם ילדים בחו"לטיפים איך מציבים גבולות לילדים בנסיעה משפחתית בכל הקשור לקניות? מה לאפשר ועל מה לוותר? לאיה תמרי, יועצת לכלכלת המשפחה, יש כמה טיפים בשבילכם  מאת: מרינה קיגל   נסיעה לחו"ל עם ילדים היא [...]Learn More

 

איך לשלב בין הרצונות של כולם בטיול משפחתי? טיפים . חופשה עם ילדים בחו"ל הופכת לפעמים לחופשה שלהם בלבד, כשההורים מוותרים על תחומי העניין שלהם ועל המקומות או האתרים שהם רוצים לראות ושוכחים שגם להם מגיע. איך משלבים נכון כדי שכולם ייהנו?   [...]Learn More

 

משחקים לדרך - איך להעביר את הטיסה או הנסיעה בכיףטיפים טיסה עם ילדים לחו"ל כרוכה לא פעם בזמני נסיעות ארוכים בין יעדים. תמיד אפשר להפקיד בידיהם את הטאבלט כדי שיעבירו את הזמן בשקט, אבל החכמה היא להפוך גם את הנסיעה לזמן איכות משפחתי. הנה [...]Learn More

 

הונג קונג לכל המשפחה: מדיסנילנד עד וגאס של סיןהונג קונג, סין, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני לבלות בפארקי שעשועים ומים מעולם אחר, להאכיל דובי פנדה ופינגווינים, להתפעל מנופים מרהיבים, לבקר במקדשים מרתקים ולעשות שופינג בשווקים תוססים. מסלול קסום של חמישה ימים עם הילדים  אל על   - הונג [...]Learn More

 

פארקים וחופים: חופשות משפחתיות שוות בחגיםגרמניה, שוויץ, תאילנד, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי, תוכן מגזיני טיול כוכב מרתק עם אטרקציות משפחתיות, רכבות הרים וכפריים ציוריים, נופש במזרח שמשלב מקדשים וחופים משגעים, או מסעות קסומים בין מפלים והרים? שלוש הצעות לטיול מושלם עם הילדים בחגי תשרי   אל על  [...]Learn More

 

לילדים ולהורים: המלצות לטיול בת ובר המצווהברצלונה, הולנד, לונדון, מדריד, פריז, תוכן טיול משפחתי, תוכן קניות מסע בין פארקי שעשועים עצומים בשלוש מדינות שכנות, חוויית קניות לאמהות ובנות בלונדון ובפריז, לצפות בבארסה וריאל בגודל טבעי ולדווש על אופניים דרך הנופים המרהיבים של אירופה. רעיונות לטיולי בר ובת מצווה בלתי נשכחים [...]Learn Moreטען עוד12Next
עקבו אחרינו גם באינסטגרם





elalisrael






















 





*
אנחנו גאים להכריז על שיתוף






היום, לפני 120 שנים, שני האחים
 












בנר הרביעי של חנוכה, יצרנו א
 


 







 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top




















נגישות