






טיסות לוינה: הזמינו כרטיס טיסה לאוסטריה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»וינה»טיסות לוינה: כל מה שצריך לדעת לקראת טיסה לאוסטריה




טיסות לוינה: כל מה שצריך לדעת לקראת טיסה לאוסטריה










Project Description 

וינה, בירת אוסטריה, היא אחת מהערים הקלאסיות ביותר שיש ליבשת אירופה להציע לכם, השילוב המרתק בין ההיסטוריה העשירה והנופים המרהיבים מושכים אל וינה מבקרים רבים והופכים אותה ליעד פופולרי במיוחד.
עם אל על תטוסו לווינה בנוחות באחד ממטוסי הבואינג 737 שלנו, בביטחון ובתוך ארבע שעות בלבד כבר תנחתו בנמל התעופה של העיר (Vienna International Airport). בטיסות לווינה נציע לכם חבילת בידור עשירה ב-VOD ושירות קשוב ברמה גבוהה.


מדריך לווינה: מה שחייבים להכיר – ומה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
וינה, בירת אוסטריה, היא גם עיר וגם אחת מתשע המדינות שמרכיבות את הפדרציה האוסטרית. על אף היותה המדינה הקטנה ביותר באוסטריה מבחינת גודל, היא בעלת אוכלוסייה גדולה יותר מכל אחת משמונה האחרות והיא ביתה של חמישית מאוכלוסיית אוסטריה כולה. עד התפרקות האימפריה האוסטרו-הונגרית היתה וינה העיר דוברת הגרמנית הגדולה בעולם, כיום היא שנייה רק לברלין.
וינה היא עיר של בתי קפה, הידועים ברחבי העולם, והישיבה בהם היא חלק מהמסורת הווינאית שכדאי לכם לאמץ בזמן ביקורכם. ההיסטוריה של וינה מתחילה כבר כ-500 שנה לפנה”ס ובשל כך היא משופעת במבנים מתקופות וסגנונות שונים, שמציגים היסטוריה ענפה זאת. מרכזה ההיסטורי הוכר על ידי אונסק”ו כאתר מורשת עולמית, אך גם המבנים שנבנו מחוצה לוו (לאחר שהקיסר פרנץ יוזף הראשון הורה להרוס את החומה שהקיפה אותו) בהחלט שווים ביקור.
וינה, אוסטריה
וינה מציעה למבקר בה עושר תרבותי, כיאה לעיר שהיתה לביתם של מוצארט, בטהובן, שוברט ופרויד, כמו גם אירחה מספר אירועים בעלי חשיבות היסטורית (קונגרס וינה). שום ביקור בווינה אינו שלם ללא טעימה של שניצל וינאי, אחד מגולות הכותרת של המטבח המקומי. בנוסף אל כל אלו, לעיר יש קשר עמוק ליהדות, כפי שניתן לראות מהמוזיאון היהודי והאנדרטאותת שהוקמו לזכר הנספים בשואה. זהו הזמן למצוא את ההרצל שבכם ולחשוב על מדינת היהודים.
מה מחכה לכם בווינה
ההזדמנות להתחקות אחר דרכיהם של מוצארט, שוברט, בטהובן, פרויד והרצל היא סיבה מספיק טובה בכדי לקפוץ כבר עכשיו על טיסה לוינה. תוסיפו לכל אלה את החזות האירופית הקלאסית של העיר, יחד עם בתי הקפה הרבים שלה, וקיבלתם תשובה לשאלה “להיכן כדאי לי לטוס?”.
וינה, על שלל מוזיאוניה ואולמות הקונצרטים שבה, יכולה להיות גן עדן עבור המתעניינים בתרבות ואומנות – קלאסית ומודרנית. התרבות הקולינארית, שעד לא מזמן הסתפקה בתדמיתה הפשוטה, חווה בשנים האחרונות התעוררות וזהו זמן נהדר לטעום את ההתחדשות שעוברת על הסצנה. גם סצנת חיי הלילה זוכה לתחייה מחדש.
וינה, אוסטריה
כדאי לדעת
♦ הטיפ הנהוג במסעדות נע סביב 10-5 אחוז מהחשבון שהוגש לכם.
♦ אולם הקונצרטים מוזיקפראיין (Musikverein) קיים כבר מ-1807 והוא נחשב לאחד משלושת אולמות הקונצרטים הטובים ביותר בעולם, בעיקר בשל האקוסטיקה המצוינת שבו, נסו לתפוס קונצרט של התזמורת הפילהרמונית של וינה.
♦ טיסות לוינה מנמל התעופה בן גוריון אורכות בממוצע כ-3 שעות ו-45 דקות.
קידומת בינלאומית: 1
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל באוסטריה (וינה):
טלפון: 43-1-47646500+
דואר אלקטרוני: Information@vienna.mfa.gov.il
אתר: www.Vienna.mfa.gov.il
0שעות טיסה מישראל לווינה0%הטיפ הנהוג להשאיר על החשבון במסעדה0השנה בה הוכרזה וינה כאתר מורשת עולמית 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות