






טיסות לבוסטון - הזמנת כרטיסי טיסה לבוסטון במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»בוסטון»טיסות לבוסטון: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לבוסטון: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

אין הרבה ערים אמריקניות שיכולות להתחרות עם בוסטון בנוגע למעורבות​ה של העיר בהיסטוריה המוקדמת של ארצות הברית, מה שהופך את הטיול בה לסיור היסטורי מרתק. בירת מסצ’וסטס והעיר הגדולה באזור ניו אינגלנד (מסצ’וסטס, רוד איילנד, מיין, ורמונט, ניו המפשייר וקונטיקט) רחוקה מהזוהר שאופף את ניו יורק ולוס אנג’לס ,אבל שם בדיוק טמון קסמה.
קטנה יותר, נגישה יותר, לחוצה פחות ובעלת אווירה אריסטוקרטית, כך אפשר להגדיר את בוסטון בהשוואה לניו יורק. רחובות העיר מנוקדים באתרים היסטוריים בעלי חשיבות לתהליך התפתחותה של ארצות הברית, במרחק הליכה נמצאים כמה מהמוסדות האקדמיים המובילים בעולם, מוזיאונים מגוונים ומרתקים, אטרקציות מגניבות ומטבח מקומי שמתבסס על האוקיינוס האטלנטי. לא תוכלו לבקש יותר. כמו כן, תוכלו לקפוץ על טיסת המשך למגוון יעדים נוספים ​בארצות הברית מנמל התעופה לוגאן, שבבוסטון.

 כמה זמן אורכת הטיסה לבוסטון?

טיסה ישירה לבוסטון אורכת כ-12 שעות.

 מהו שדה התעופה בו נחתים בבוסטון?

טיסות אל על נוחתות בשדה התעופה לוגאן אינטרנשיונל (Logan International Airport).

כמה זמן אורכת הנסיעה משדה התעופה למרכז העיר?

נסיעה ברכב אורכת כעשרים דקות, תלוי בתנועה. נסיעה בתחבורה ציבורית אורכת כארבעים דקות , אך גם במקרה הזה זה תלוי בתנועה ובשעת ההגעה.
לאחר קבלת ישראל לתוכנית הפטור מוויזה (Visa Waiver Program), הרבה יותר פשוט לטוס לבוסטון. אם בעבר הייתה נדרשת הכנה של חודשים מראש, לעיתים אף מעל לשנה, כדי לקבל את הוויזה הנכספת, עם אישור ESTA ניתן להגיש בקשה אפילו מספר ימים לפני הטיסה, מה שמאפשר לכם להיות ספונטיים ורגועים. פרטים נוספים על הפטור מוויזה לארה”ב >>

מדריך לבוסטון: מה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
בוסטון היא אחת הערים הוותיקות ביותר בארצות הברית והיא הוקמה בידי מתיישבים פוריטנים, שהגיעו אל חצי האי שואומאט ב-1630. לאורך ההיסטוריה המוקדמת של ההתיישבות האמריקנית נרשמו בבוסטון כמה מהאירועים החשובים ביותר – טבח בוסטון, מסיבת התה של בוסטון, קרב באנקר היל והמצור על בוסטון.
אמנם בעיר גרים פחות מ-700 אלף איש, אבל המטרופולין כולו (Greater Boston) מונה כ-4.5 מיליון תושבים – המטרופולין העשירי בגודלו בארצות הברית. בוסטון מוכרת כבר שנים ארוכות כעיר אוניברסיטאית, תודות להיותה בית למוסדות יוקרתיים כמו הארוורד MIT, ובוסטון קולג’.
בוסטון קומון. הגן היפה בעיר והעתיק ביותר בארה”ב
חשיבותה הגדולה להיסטוריה האמריקנית, כמו גם היותה יעד מועדף על אקדמאים רבים (הארוורד,MIT), מעניקים לה נופך אריסטוקרטי. תושבי בוסטון, הבוסטוניוס כפי שהם נקראים, ישמחו להזכיר לכם שעירם היתה המושבה הראשונה ואצלה החלו להבות המרד נגד הבריטים לבעור.
בוסטון מחכה לכם
אמנם מדובר בעיר קטנה יחסית לניו יורק או לוס אנג’לס, אבל גם בוסטון לא תשאיר לכם יותר מדי זמן לנוח. על מנת לנצל את המיטב שבה, ועל הדרך גם לחסוך כמה דולרים, מומלץ לרכוש את אחד מכרטיסי ההנחות – Boston city Pass או Go Boston. שניהם מציעים כניסה למגוון אטרקציות בעיר תמורת  מחיר נקוב מראש.
בוסטון, ארה”ב
עלו על שביל החירות, שעובר דרך חלקה העתיק של בוסטון, ולכו לאורכו על מנת ללמוד קצת על ההיסטוריה המרתקת של המושבה הראשונה בצפון אמריקה. קחו חלק בשחזור מסיבת התה של בוסטון בנמל העיר, קפצו לביקור במוזיאון המדע או מוזיאון הטבע, בקרו את כלבי הים באקווריום של ניו אינגלנד ותאכלו נקניקיה במשחק בייסבול של בוסטון רד סוקס בפנוויי פארק האגדי.
כדאי לדעת
♦ נהיגה בתוך בוסטון עצמה היא עניין מסובך, שכן רחובות העיר אינם פועלים לפי חוקים הגיוניים כלשהם – תוך שניות יכול הרחוב בו אתם נוהגים להפוך למסלול הפונה שמאלה בלבד או לשנות את שמו ללא כל אזהרה. תהיו מוכנים.
♦ במסעדות נהוג להשאיר טיפ בגובה של 20-15 אחוז מהחשבון, חלק מהמסעדות מוסיפות טיפ אוטומטי לקבוצות של שישה ויותר. שימו לב, אל תשאירו טיפ כפול.
קידומת בינלאומית: 617
ויזה: יש צורך באשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
הקונסוליה הישראלית בבוסטון:
טלפון: 617-535-0280+
דואר אלקטרוני: consular@boston.mfa.gov.il
לאתר האינטרנט בעברית
0°מעלות לערך בעונת האביב בבוסטון0השנה בה נוסדה הרכבת התחתית העתיקה ביותר בצפון אמריקה0%ממוצע הטיפ הנהוג להשאיר במסעדות 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות