






שווקי כריסמס בלונדון – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בריטניה»לונדון»שווקי כריסמס בלונדון – כל השווקים שאסור להחמיץ




שווקי כריסמס בלונדון – כל השווקים שאסור להחמיץ










Project Description בעונת החגים לונדון משנה את פניה האפרוריות והופכת לחגיגת צבעים ואורות. תוכלו למצוא בה שלל שווקים נפלאים, אשר ממבט על מהגלגל הענק של העיר, נראית כבהינף יד הפכה כולה לקסומה כאילו יצאה הרגע מן האגדות. זוהרת ויפה ובה שלל אטרקציות למבקריה, לצד תרבות אנגלית מסורתית המאפיינת את עונת חג המולד בבירה הלונדונית. אם כן, זוהי ללא ספק העונה שבה לונדון דווקא כן מחכה לכם. אז בלי להתמהמה עוד רגע נוסף, בדקו אילו טיסות ללונדון מוצעות לתאריכים הללו, ארזו מזוודה, התעטפו היטב וצאו לכבוש את שווקי הממלכה בעונה הכי יפה ומיוחדת בשנה.
ראשית דבר: אווירת כריסמס בלונדון
לונדון, כמו כל בירה אירופאית אחרת קרה מאוד בעונת החגים, יחד עם זאת לא כדאי להחמיץ את היופי והזוהר שיש לעיר להציע בדיוק בתקופה הזו.  שווקי כריסמס בלונדון מתחילים בסוף חודש נובמבר, ומסתיימים בסוף חודש דצמבר. כמו כן, נציין גם שבערב חג המולד ה-24.12 ובמהלך כל יום חג המולד ב-25.12 העיר סגורה לחלוטין וכך גם התחבורה הציבורית.
זיקוקים בשמי לונדון
שווקי חג המולד הכי שווים בלונדון
אם אתם רוצים לטייל בשווקים הכי שווים שיש ללונדון להציע לכם, הינה סקירה של כמה מהם שיכניסו אתכם מיד לאווירת כריסמס בלונדון.
שוק סאות’בנק סנטר
שוק כריסמס ססגוני ופופולרי אשר נערך על גדות התמזה, ובו נמצאת גם קרוסלת הסוסים המפורסמת. בשוק יש עשרות דוכנים המציעים שפע מאכלים מסורתיים בניחוח גרמני כמו יינות חמים ומתובלים עם קינמון וציפורן, לצד נקניקיות מסורתיות שלא תוכלו להתעלם מהן. בנוסף תמצאו שם גם קינוחים רבים ומתוקים הנאפים במיוחד בעונה הזו וגם מזכרות, פריטים שונים בעבודות יד, יצירות אומנות של אומנים מקומיים ועוד. השוק מתקיים בתאריכים ה- 2.11.23 עד ה-26.12.23 מ-11 בבוקר ועד 22:00 בלילה. ניתן להגיע אל השוק ברכבת התחתית שעוצרת בתחנת ווטרלו.
שוק החג בכיכר לסטר Leicester Square Christmas market
בשוק הנהדר הזה שאינו גדול במיוחד צפויה לכם הפתעה ייחודית. בשוק יש תיאטרון אשר מעלה הופעה בשם “לה קליק” המציג קרקס המשולב עם קברט (שמיועד למבוגרים בלבד). חוץ מהופעה זו תוכלו להתרשם משלל הופעות של אומני קרקס ואקרובטים מקומיים, מופעים ייחודים ומעניינים ודוכני שתייה ומזון המאפיינים את העונה. השוק מתקיים בתאריכים ה-9.11.23 עד ה-8.1.24 מ-12 בצהריים ועד 22:00 בלילה. ניתן להגיע אליו באמצעות הרכבת התחתית ולרדת בתחנת לסטר סקוור Leicester Square או בכיכר פיקדילי המפורסמת.

שוק הכריסמס בגשר לונדון
השוק בגשר לונדון נמצא אל מול נופיו המרשימים של מגדל לונדון האייקוני ושל הטאוואר ברידג’. בשוק תוכלו למצוא שלל דוכנים המציעים מזכרות וחפצי נוי מקוריים, שפע של פריטים במלאכת יד ומגוון רחב ומעניין של קינוחים מקומיים טעימים מאוד. השוק מתקיים בתאריכים ה-15.11.23 עד ה-2.1.24 מ-11 בבוקר ועד 21:00 בלילה. ניתן להגיע אליו באמצעות הרכבת התחתית ולרדת בתחנת לונדון ברידג’ או טאוואר היל.

שוק הכריסמס בקינגסטון
שוק זה מתקיים גם כן לאורך נהר התמזה. בו תמצאו שלל בקתות עץ חמימות שיגנו עליכם מפני הקור השורר בחוץ ויציעו לכם שלל יצירות אומנות ופריטים עשויים במלאכת יד, קישוטים יפהפיים המאפיינים את עונת החגים ואוכל רחוב מיוחד שיכיר לכם את טעמי המטבח הלונדוני בעת חג המולד. השוק מתקיים בתאריכים ה-16.11.23 עד ה-24.12.23 מ-10 בבוקר ועד 17:00 אחר הצהריים. ניתן להגיע אליו באמצעות תחנת הרכבת קינגסטון הנמצאת כחצי שעה מתחנת ווטרלו.
יריד שוקולד בשכונת אנג’ל
שוק שכולו שוקולד! אם גם אתם חובבי שוקולד מושבעים אל תפספסו את האטרקציה הכי טעימה בעיר. החל ממשקאות שוקולדיים בשלל טעמים, דרך עוגות שוקולד עשירות ונימוחות בפה וכלה בשוקולדים מיוחדים, טראפלס מטריפים ועוד. השוק מתקיים שלושה ימים בלבד בתאריכים ה-12.12.23 עד ה-14.12.23 מ-10 בבוקר ועד 17:00 אחר הצהריים. ניתן להגיע אליו באמצעות תחנת הרכבת קינגסטון הנמצאת כחצי שעה מתחנת ווטרלו.
שוק הכריסמס בגריניץ Greenwich
בשוק בגריניץ’ העתיק תוכלו להתרשם משלל מוזאונים לאומיים, מצפה הכוכבים שממנו תוכלו לחזות בשעון גריניץ’ המפורסם ואפילו שוק העתידות! במקום יש מעל 100 דוכנים וחנויות המציעים פריטי אופנה שונים לצד יצירות אומנות מקוריות של מיטב אומני לונדון. תוכלו גם להסתובב בשכונה הוותיקה, לספוג את אווירת החג מוצפת האורות הצבעוניים ואפילו לפגוש את סנטה קלאוס שמגיע לשמח את כולם. השוק מתקיים בתאריך ה-16.11.23 כרגע אין תאריך סגירה לשוק, והוא נפתח מ-10 בבוקר ועד 17:30 אחרי הצהריים. ניתן להגיע אליו באמצעות הרכבת ולצאת מתחנת צ’רינג קרוס הקרובה אל גשר לונדון משם תוכלו לצעוד לגריניץ’ במשך כמה דקות.

שוק קובנט גארדן
שוק קובנט גארדן הוא אחד השווקים הוותיקים אשר פועל לא רק בעונה זו אלא כל השנה. לכבוד החג השוק מתקשט במיטב קישוטי חג המולד, והוא נוצץ ומנצנץ למרחקים. עם כניסתכם אליו תקבל את פניכם מקהלה ששרה את שירי החג המסורתיים ותכניס אתכם מיד לרוח החג, ובנוסף תוכלו גם ללטף איילים אמיתיים! בדוכני השוק תוכלו למצוא שלל מזכרות ומתנות לחג, מגוון רב של מאכלים מסורתיים ומשקאות המאפיינים את העונה ואף ליהנות ממגוון פעילויות לילדים אם הם איתכם ביחד. השוק מתקיים בתאריכים ה-9.11.23 עד ה-3.1.24 מ-11 בבוקר ועד חצות הלילה. השוק נמצא בין בקרבתן של שתי תחנות בלונדון, ניתן להגיע אליו מתחנת צ’רינג קרוס ומתחנת ווטרלו.
ווינטר וונדרלנד – פסטיבל הכריסמס בהייד פארק
השוק הזה הוא מושלם עבור משפחות עם ילדים שרוצים באמת לספוג את אווירת החג! לכבוד חג המולד הפארק הופך לממלכת חורף קסומה שיצאה היישר מן האגדות! מכל שווקי חג המולד בלונדון זהו השוק האייקוני ביותר מכולם ובו תוכלו ליהנות משפע עצום של הופעות, מוזיקה חיה, קרקס, מתקני שעשועים לילדים, זירת החלקה מגוון עצום של דוכני קניות עמוסים בכל טוב, אוכל ושתייה המתאימים לרוח החג, לצד שתייה של קקאו חם או יין חם מתובלן היטב. השוק מתקיים בתאריכים ה-18.11.23 עד ה-2.1.24 מ-10 בבוקר ועד 22:00 בלילה. ניתן להגיע אל השוק באמצעות הרכבת התחתית ולהגיע אל תחנות הרכבת Hyde Park Corner, Marble Arch, Knightsbridge.

שוק כריסמס על הנהר – Christmas by the River
כדי לספוג באמת את האווירה של שוק חג המולד בלונדון מומלץ להגיע אל שוק כריסמס על הנהר, בשוק תמצאו בקתות עץ מקסימות הפזורות לאורכו של הנהר לצד שלל דוכנים המציעים אוכל רחוב מגניב וגם מסורתי, ברים עמוסים בתיירים ובמקומיים שחוגגים, פופ-אפים וחנויות שמוכרות מזכרות ועבודות יד. כל זאת ועוד יתגלה לנגד עיניכם בנוסף לנוף הכי מדהים בלונדון – הטאוואר ברידג’ ועיריית לונדון. השוק מתקיים בתאריכים ה-15.11.23 עד ה-2.1.24 מ-11 בבוקר ועד 21:00 בלילה. ניתן להגיע אליו ברכבת התחתית ולהגיע לתחנות לונדון ברידג’ או טאוואר היל.
שוק כריסמס בשוק רחוב מלטבי –  Maltby Street market
שוק קטן ואינטימי שאהוב במיוחד על התושבים המקומיים הפועל רק בסופ”ש. כאן תוכלו למצוא אווירה טובה ורגועה בקטע אחר לגמרי. בנוסף, השוק הזה מציע סגנון אחר של אוכל הנחשב למאוד איכותי- אל תפספסו. השוק מתקיים בתאריכים ה-2,9,16.12.23 בשישי מ-17-21 בשבת מ-10-17 וביום א’ מ-11-16. ניתן להגיע אליו ברכבת התחתית ולהגיע לתחנת טאוואר היל.
 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות


ינואר 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





























































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות