






מסעדות מומלצות בטוקיו: המדריך הקולינרי לעיר | אל על














דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








מדריך אל על לטוקיו























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»יפן»טוקיו»מסעדות מומלצות בטוקיו: המדריך הקולינרי לעיר




מסעדות מומלצות בטוקיו: המדריך הקולינרי לעיר










Project Description יפן נחשבת ליעד חובה לכל חובב קולינריה, והמטבח שלה הוא מהטובים בעולם. בטוקיו יש היצע מסחרר של מסעדות: מסעדות יפניות (סושיות, מסעדות ראמן, מסעדות יקיטורי, איזאקיות שהן מסבאות שמגישות מגוון מאכלים יפניים לצד סאקה ועוד) ומסעדות בינלאומיות – צרפתיות, איטלקיות, סיניות ורבות נוספות. ויש גם מסעדות שמציעות חוויה מיוחדת שהיא הרבה מעבר לאוכל, כולל מסעדות נושא משוגעות, שהאוכל בהן לעתים הוא רק פרט שולי.
הטיסה לטוקיו באופק והבטן מתחילה לקרקר? הנה כמה מסעדות מומלצות בטוקיו שמוכיחות שאוכל יפני הוא הרבה יותר מסושי:

אוכל יפני
Kotaro
איזאקיה קטנה ונסתרת בשיבויה שקשה להגיע אליה ויש להזמין מקום חודשים מראש, אבל המאמץ משתלם, במיוחד אם אתם רוצים להרגיש כמו מקומיים. מנת הדגל כאן היא סלט תפוחי אדמה עם ביצה רכה מעושנת ורוטב חרדל. כתובת: Sakuragaokachō, Shibuya-ku 28-2
Sushi Saito
מסעדת הסושי הטובה ביותר ביפן, ואולי אף בעולם. השף, טקאשי סייטו, מתהדר בשלושה כוכבי מישלן וגם המנות הפשוטות ביותר, כמו ניגירי, הן לא פחות מיצירת אמנות. המסעדה אינטימית מאוד, שלא לומר זעירה, עם שמונה מקומות בלבד, ולמרות שזוהי מסעדה יוקרתית ויקרה, האווירה בה נינוחה. כתובת: 1st Floor, Ark Hills South Tower, 1-4-5 Roppongi, Minato-ku
Kushiwakamaru
אם אתם רוצים ליהנות מיקיטורי, שיפודים יפניים, במחיר סביר ובאווירה ידידותית, מסעדת Kushiwakamaru היא מקום נהדר לעשות זאת. כתובת: Kamimeguro, Meguro-ku 1-19-2
תשכחו מכל מה שידעתם על סושי. האיכות בטוקיו היא מעולם אחר
Sasanoyuki
מסעדת טופו מומלצת באזור פארק אואנו, שהופכת את חייהם של הצמחונים לקלים וטעימים יותר. המסעדה, שפועלת מאז המאה ה-17, מעוצבת בסגנון מסורתי ומגישה טופו טרי שמוכן במקום מדי יום, אותו משלבים בשלל מנות. האווירה רגועה ונעימה והמחירים סבירים. כתובת: 2-15-10 Negishi, Taito-ku
Fukamachi
מסעדת טמפורה (מנות מטוגנות בבצק בירה) עם אוכל מעודן העשוי מחומרי גלם טריים ומשובחים. המסעדה זעירה (כ-16 מקומות בסך הכל) ולכן יש להזמין מקום מראש. כתובת: Chome-5-2 Kyobashi 2
Udon Maruka
מסעדה עממית ולא יקרה של אטריות אודון בשלל מרקים ורטבים. המסעדה תמיד הומה, עם מוזיקת רוק רועשת ברקע ותורים ארוכים בכניסה, ששווה להמתין בהם. כתובת: 3 3 Chome-16-1 Kanda Ogawamachi, Chiyoda-ku
מטבח בינלאומי
Florilège
המסעדה של השף הירויאסו קוואטה מדורגת כאחת מחמישים המסעדות הטובות בעולם ומתמחה במטבח צרפתי מודרני, עם חומרי גלם עיליים וביצוע מדויק. אל תוותרו על קרפצ’יו בקר עם מחית סלק, מחית תפוח אדמה מעושן וסורבה תפוח אדום. כתובת: Seizan Gaienmae B1F, 2-5-4 Jingumae, Shibuya-ku
Argento Aso
מסעדה איטלקית אלגנטית בעלת כוכב מישלן, עם מנות שנראות כמו יצירת אמנות. לצד אוכל איטלקי קלאסי יש מנות שהן פיוז’ן בין המטבח האיטלקי ליפני. בערב המחירים יקרים מאוד, אבל בצהריים יש עסקיות משתלמות. כתובת: 8F-9F Zoe Ginza 3-3-1 Ginza Chuo-Ku
Pizzeria da Peppe Napolistaca
הפיצרייה שרבים מחשיבים כטובה בטוקיו מגישה פיצות נדיבות בסגנון נפוליטני באווירה איטלקית אותנטית. כתובת: 4 11, 1 chōme, Azabudai Minato City
אטריות באורך של עשרות סנטימטרים. מרק ראמן מסורתי בטוקיו
Isetan Shinjuku
קומת האוכל של כלבו Isetan Shinjuku בשכונת שינג’וקו היא גן עדן לפודיז. תמצאו כאן מגוון מסחרר של מאכלים: פירות ים טריים, דגים מיובשים, אינספור סוגים של תה, למעלה מ-2,400 יינות, שוקולדים אירופאיים בעבודת יד, מקרונים של פייר הרמה, סושי וקופסאות בנטו מוקפדות, ווגאשי – מעין פטיפורים יפניים ועוד ועוד. כתובת: 3 Chome-14-1 Shinjuku, Shinjuku City
מסעדות נושא ומסעדות מיוחדות
סצנת מסעדות הנושא של טוקיו מסעירה במיוחד, וכוללת, בין היתר, מסעדות Cosplay – מסעדות תיאטרליות בהן המלצרים מחופשים לדמויות מסוימות ומשחקים עם הלקוחות במשחק תפקידים. בין השאר, יש מסעדות שבהן המלצריות מחופשות למשרתות, אחרות עם מלצרים מחופשים לבאטלרים ועוד.
בנוסף, בטוקיו יש בתי קפה שבהם אפשר להחזיק וללטף חיות מחמד שגרתיות יותר ופחות, מכלבים וחתולים ועד לקיפודים וינשופים. ויש עוד המון מסעדות נושאיות, המוקדשות לשלל תחומים, מבית כלא ועד לאליס בארץ הפלאות. הנה כמה מקומות פופולריים:
Moomin Bakery and Cafe
בית קפה חמוד להפליא עם דמויות פרווה ענקיות של המומינים שיושבות ליד השולחנות. התפריט כולל סלטים וכריכים סקנדינביים וקינוחים מעוצבים בהשראת המומינים. כתובת: 1 Chome-1-1 Kasuga, Bunkyo City
טוקיו מלאה בדוכני אוכל קטנים שיספקו לכם חוויה קולינרית אותנטית ויוצאת דופן
Ninja Shinjuku
הגימיק במסעדה הזו לוחמי נינג’ה לבושי שחורים שיגישו לכם את האוכל, שלמרבה השמחה הוא יצירתי וטעים. הארוחה מלווה במופע נינג’ות מרשים. כתובת: 1-11-11, Nishishinjuku, Shinjuku-ku
Penguin Bar Ikebukuro
בר-מסעדה שבו מתגוררים בשלווה פינגווינים, שאפשר להאכילם בשעות מסוימות. התפריט כולל בשרים, פסטות ומנות נוספות, ויש גם תפריט קוקטיילים רחב. כתובת: COSMY1 Bldg., 2-38-2 Ikebukuro, Toshima-ku

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












אביב מגיע, פרח בא: טיולי פריחה מרהיבים בעולם


פברואר 20th, 2020
|
0 Comments











טוקיו: גן עדן לגיימרים, גיקים וחובבי אלקטרוניקה


פברואר 2nd, 2020
|
0 Comments











מטוקיו עד אוסקה: המסלול האולטימטיבי ליפן ב-14 יום


דצמבר 22nd, 2019
|
0 Comments











האוכל הוא רק תירוץ: מסעדות קונספט משוגעות בטוקיו


נובמבר 4th, 2019
|
0 Comments











איפה הכי כיף לחגוג בסילבסטר?


אוקטובר 27th, 2019
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות