






הגיע הזמן להכיר את דרום קוריאה | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»סיאול»מזמינים טיסה לסיאול ויודעים על מה שצריך לפני שטסים




מזמינים טיסה לסיאול ויודעים על מה שצריך לפני שטסים










Project Description אתם מוזמנים להכיר עיר יוצאת דופן המשלבת מסורת תרבותית ארוכה ועשירה יחד עם יכולת כלכלית עולה – סיאול. בירת דרום קוריאה מציעה שפע של אטרקציות ואתרים למבקרים בה. היופי שלה מתבטא בהרמוניה של טבע, תרבות, מסורת וקצב חיים מודרני שלא עוצר לרגע. חברת אל על מספקת לכם טיסה בטוחה ונוחה לסיאול דרך בייג’ין או הונג קונג.
מדריך לסיאול: מה שחייבים להכיר ומה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
ביקור בעיר כולל מספר אתרים אשר חייבים לבקר בהם. ראשית, רובע מיונג-דונג האופנתי. מדובר בסבך סמטאות צרות עם חנויות של כל השמות הגדולים בתחום האופנה העולמי. ההליכה בסמטאות חושפת תמונה אותנטית של החיים בסיאול.
אתר נוסף הוא ארמון צ’אנגדוק. מדובר באתר היסטורי יפהפה, שמור ומטופח, ועדיין ניתן לראות בחלק מן האגפים את בני המשפחה המלכותית של קוריאה. ישנו עוד אתר מלכותי בשם קיונגבוק, “ארמון האושר המבהיר” – ארמון משוחזר רחב ידיים הפונה לקהל החובב היסטוריה.
אלו המחפשים חוויה תרבותית יתעניינו בוודאי ב”כפר הקוריאני”, הממוקם בפרברי העיר. זהו מוזיאון פתוח הנותן הצצה אל חיי כפר ובתים מחבלים שונים ומסורת מקומית. ישנם עוד אתרים רבים ומעניינים בסיאול, חלקם בעלי אופי מסורתי, וחלקם פונים לצד המודרני יותר.
מה מחכה לכם בסיאול
כמו בכל טיול לתרבות חדשה, מטיילים רבים רוצים לחוות את טעם המקום. המאכל הנפוץ בסיאול הוא קימצ’י, מדובר בכרוב מוחמץ עם צ’ילי. מקום מסורתי נוסף, השייך למטבח הקוריאני ומספק טעימה למסורת ולתרבות, הוא הטונאם-דונג – שוק המזון המסורתי של סיאול.
גם כאשר יורד הלילה הבילוי עוד לא נגמר. חיי הלילה של סיאול מציעים מועדונים, אשר בדרך כלל ממוקמים במלונות הגדולים. ניתן לבלות גם בברים ברבעים השונים, ואלו המחפשים בילוי לילי לא שגרתי ייהנו בשוק הלילה הענק של סיאול. הוא פתוח כל הלילה ברציפות ויש בו מציאות רבות, אפשר להגיע אפילו בשעות הקטנות של הלילה.
סיאול, דרום קוריאה
כדאי לדעת
♦ בהרבה מן המלונות בסיאול המחירים הם יקרים מן הרגיל, לתרמילאים יש אפשרות ללינה בבתי הארחה. בחורף כדאי מאוד לבדוק שיש בהם ריצפה מחוממת. כמו כן, אכסניות נוער מפוזרות בכל המדינה והן מציאה אמיתית
♦ מבחינת תחבורה, בתוך סיאול הדרך הטובה ביותר היא ברגל אך ניתן למצוא שירות מוניות, אוטובוסים ורכבת תחתית
♦ הסתיו היא העונה המתאימה ביותר לטיול
קידומת בינלאומית: 82+
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי בביקור של פחות משבועיים אין צורך בוויזה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ משדה התעופה: לא
שגרירות ישראל בדרום קוריאה (סיאול):
טלפון: 82-2-32108500+
דואר אלקטרוני: info@seoul.mfa.gov.il
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות