






מורשת אל על: ההיסטוריה של חברת התעופה הלאומית












דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 











































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה

















דף הבית»מורשת אל על






הרגעים שעשו היסטוריה


 

להתראות "מלכת השמיים": פרידה מצי מטוסי הבואינג 747מורשת נפרדים מהג'מבו שלנו לאחר 48 שנות שירות ומסיימים פרק בתעופה הישראלית. צפו באירועי הפרידה המרגשים, החגיגות בטיסה, המטס המיוחד וטקס ההסלנה. תודה ל"מלכת השמיים" על השנים היפות!     Learn More

 

ברוכים הבאים לאמריקה: הטיסה הראשונה לניו יורקמורשת 23.6.1950: 7 אנשי צוות, 40 נוסעים, 37 אלף מכתבים ולמעלה מיממה וחצי באוויר. כל מה שצריך לדעת על טיסת השכר הראשונה של אל על ל"תפוח הגדול"  חנוך אפלמן   - 4 ימים [...]Learn More

 

תרומתה של אל על באסון רעידת האדמה בהאיטי מורשת מאת: חנוך אפלמן בתאריך 12.01.2010 אירעה רעידת אדמה בעוצמה רבה בחלקו המערבי של האי האיטי בקריביים, סמוך לבירה פורט-או-פרינס. רעידת אדמה זו גבתה את חייהם של למעלה מ-230 אלף בני אדם, והותירה מאחוריה 250 [...]Learn More

 

"מהשבי המצרי - לשלום": הטיסה הראשונה לקהירמורשת ב-1979 מטוס אל על היה למטוס הישראלי הראשון בהיסטוריה לנחות על אדמת מצרים. "כשהייתי בן 21 טסתי למצרים למלחמה - ואחרי עוד 21 שנה טסתי למצרים לשלום", משחזר הקברניט יונתן אטקס. המאבטח שאול פרי: [...]Learn More

 

"ואשא אתכם על כנפי נשרים": סיפורי עליות שנות ה-50מורשת המטוסים נצבעו לצורכי הסוואה ויצאו לדרכם בעומס יתר, העולים לא הצליחו לעכל את המזון הזר אשר ניתן להם במהלך הטיסה, ואילו המכונאים קיוו לטוב עם כל המראה. העלאתם של 169,500 יהודי עיראק, תימן ואיראן – [...]Learn More

 

הסיפורים הנדירים: במטוס עם גולדה, רבין ובגיןמורשת רבין הסתבך עם העניבה, בגין עשה סוף ליריבות פוליטית ארוכת שנים וגולדה הציגה מזכרת מטיסה כאובה מהעבר. הסיפורים שלא הכרתם והצד האחר של ראשי הממשלה - כפי שהתגלו בטיסות אל על  אל על [...]Learn More

 

הטיסה הראשונה: "זכות לנסוע באווירון ישראלי"מורשת ההכנות שהתנהלו תחת מעטה סודיות כבד, ההתרגשות על הקרקע לצד החשש ממטוסי אויב, הדרמה שהתרחשה דקות ספורות לפני הנחיתה וההתפעלות של חיים ויצמן בטרם הושבע לנשיאה הראשון של מדינת ישראל. כך התנהל מבצע "שחר" [...]Learn More

 

מבצע שלמה: המרוץ להצלת יהודי אתיופיהמורשת ההדלפה שעשתה סוף להברחת יהודי אתיופיה לישראל דרך סודן, חזרתם לאדיס אבבה ונפילתה של עיר הבירה בידי כוחות המורדים - שהותירה 15 אלף יהודים בסכנת חיים. כך התנהל מבצע הבזק להטסתם לישראל וכך נרתמה [...]Learn More

 

טיסה בדרך לשלום: כשבגין נחת במצריםמורשת ביקורו הראשון של ראש ממשלה ישראלי על אדמת מצרים, קבלת הפנים הנרגשת בשדה התעופה והתקווה עם שובו של מטוס אל על ארצה - בדרך להסכם שלום היסטורי  חנוך אפלמן   - פחות [...]Learn More

 

דרמה בשמיים: חטיפת מטוס אל על לאלג'יריהמורשת הירי בתא הטייס, ההודעה המצמררת בכריזה, החרם העולמי שהוטל על אלג'יריה והמשא ומתן שהוביל לשחרור החטופים – לצד מחבלים. הדרמה שסבבה את מקרה החטיפה הראשון של מטוס על רקע הסכסוך הישראלי-פלסטיני  מוטי פנסו [...]Learn More

 

"מבצע פינאלה": כשאייכמן נלכד והוטס לישראלמורשת מהעיכוב הבלתי צפוי בשדה התעופה בבואנוס איירס, ועד להכרזת בן גוריון על לכידתו של אדולף אייכמן. כל הפרטים מאחורי מבצע הטסתו של הפושע הנאצי לישראל – והדרמה אשר התרחשה הן בשמיים והן על הקרקע [...]Learn More

 

אל על בתחפושת: מבצע "עזרא ונחמיה"מורשת המטוסים נצבעו, הטייסים הצטיידו בדרכון אמריקאי ומאות טיסות עשו את הדרך מישראל לעיראק. כך נרתמה אל על למבצע העלתם ארצה של 120 אלף יהודי עיראק  חנוך אפלמן   - עם הכרזת העצמאות [...]Learn More

 

צוואתו של הרצל - והבאתו לקבורה בישראלמורשת מטוס אל על שנקרא במיוחד על שמו של חוזה המדינה, מטס הכבוד והטקס המרגש בשדה התעופה לוד  חנוך אפלמן   - ב-10 באוגוסט 1949 קיימה כנסת ישראל מושב מיוחד שבו הוחלט לקיים [...]Learn More

 

טיסת הבכורה המסחרית: כש"הרצל" המריא לפריזמורשת 31 ביולי 1949: 24 נוסעים, טקס מרגש לפני ההמראה וחזרה לארץ ביום שלמחרת. כך נראתה הטיסה המסחרית הראשונה של אל על  חנוך אפלמן   - לאחר שברשותה של "אל על" היו כבר [...]Learn More

 

פרידה מ"הענק הלוחש": מטוסי ה"בריטניה" - הסוףמורשת מהירים יותר, שקטים וטסים למרחק גדול יותר. רכישת מטוסי ה"בריטניה" סימנה פריצת דרך בהיסטוריה של אל על, עד שנאלצו לפנות את מקומם כעבור שנים ספורות בלבד  חנוך אפלמן   - ביום שישי, [...]Learn More
עקבו אחרינו גם באינסטגרם





elalisrael






















 





*
אנחנו גאים להכריז על שיתוף






היום, לפני 120 שנים, שני האחים
 












בנר הרביעי של חנוכה, יצרנו א
 


 







 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top



















נגישות