






טיסות לפראג - הזמינו טיסה לפראג במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»פראג»טיסות לפראג: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לפראג: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

פראג, בירת צ’כיה, היא אחת מהערים הקלאסיות ביותר שיש ליבשת אירופה להציע לכם, השילוב המרתק בין ההיסטוריה העשירה והנופים המרהיבים מושכים אל פראג מבקרים רבים והופכים אותה ליעד פופולרי במיוחד.
טיסה לפראג באחד ממטוסי הבואינג 737-800 שלנו אורכת 04:20 שעות ותביא אתכם אל נמל התעופה פראג (Letiště Václava Havla Praha). עד שתגיעו ליעד אתם מוזמנים להתרווח במושבכם בטיסה לפראג (אחרי שבחרתם את המושב המועדף עליכם, כמובן), ליהנות מהשירות ולעשות הכנות אחרונות לקראת ביקור באחת הערים המרגשות ביותר שיש לאירופה להציע.


מדריך לפראג: מה שחייבים להכיר ומה לא כדאי לפספס
הכירו את פראג
פראג היא העיר הגדולה בצ’כיה ומלבד היותה בירתה של המדינה, היא גם נחשבת למרכז הכלכלי, התרבותי והתעשייתי של המדינה. כ-1.25 מיליון תושבים קוראים לפראג ביתם ובין כינוייה נמצאים גם “אם כל הערים”, “הלב של אירופה” ו-“פריז של שנות העשרים בתשעים”. כינויים אלו מעידים על ההיסטוריה העשירה של העיר, שנוסדה לקראת סוף המאה התשיעית, כמו גם על יופייה. מיקומה, על נהר הוולטאבה, מסייע לכך.
הבזיליקה הניאו גותית של פטר ופול, פראג
מהר מאוד אחרי הקמתה הפכו מלכי בוהמיה את פראג למקום מושבם וזוהי אחת הסיבות שהעיר מנוקדת בטירות וצריחים. אחד היתרונות שלה כיעד הוא המגוון הארכיטקטוני שלה – שילוב בין סגנונות הגותי (העיר עברה השתלטות נוצרית במאה ה-14), הבארוק (קתולים), הרומנטי, הבאוהאוס והרוקוקו-רנסנס (ייחודי).
מרבית מוקדי העניין בפראג מרוכזים בחמישה אזורים. העיר העתיקה היא מבוך של סמטאות צרות, הרווי בפנינים ארכיטקטוניות, כיכרות שוקקות, בתי קפה, מסעדות וחנויות מיוחדות. מרכזה של פראג הוא יחסית קטן, בהשוואה לערים גדולות אחרות, ולכן אפשר להספיק ולטעום מרוב מטעמיה גם בשלושה ימים.
הרובע היהודי שימש כביתם של יהודי העיר במשך מאות שנים והיום ניתן להתרשם בו מהשרידים של הימים ההם, ובהם בית הקברות וכמה בתי כנסת. ברובע הראדצ’אני נמצאת המצודה של פראג, עם כנסיות מרשימות, ארמונות, גנים ומוקדי עניין נוספים. רובע מאלה סטרנה, הרובע הקטן, הסמוך לנהר הוולטבה, הוא מהאזורים הציוריים והפסטורליים בעיר. באזור זה נמצא גשר קרל ויש בו פינות חמד רבות כמו האי קמפה.
ולסיום, העיר החדשה, אשר שמה אינו מרמז על העובדה שהיא נוסדה כבר במאה ה-14. זהו אזור שוקק חיים הגדוש בחנויות, מסעדות ומקומות בילוי. כאן נמצאת כיכר וצלאב, הלב הפועם של העיר, וכן מבנים מרשימים רבים ומוסדות ציבור כמו בית האופרה והתיאטרון הלאומי. מי שרוצה לחרוג קצת מהמסלול הרגיל מוזמן לרובע זיזקוב (Zizkov), אזור תעשייתי בפרברי העיר שנמצא במגמת פריחה והתחדשות עם מאות פאבים לצד חנויות יד שנייה.
מה מחכה לכם בפראג
בשנים האחרונות פראג היא אחד היעדים הפופולריים באירופה וקשה להאמין שעד מהפכת הקטיפה ב-1989 לא הגיעו אליה תיירים מערביים רבים. החל מאמצע שנות ה-90 ידעה העיר פריחה תיירותית, כשהמוני תיירים מאירופה וגם מישראל רצו להכיר את הפנינה הסודית הזו, שאפשר ליהנות בה מחופשה במחירים מגוחכים.
כמו ערים אירופיות רבות, פראג מעוררת במבקריה תחושה נוסטלגית-היסטורית בעזרת יופייה שובה הלב. היא משופעת באתרים תיירותיים מרהיבים וגודלה מאפשר לטייל ביניהם ברגל ובצורה נוחה. חובבי התרבות, המוזיקה והתיאטרון לא יתקשו למצוא להם תעסוקה לאור העובדה שפראג, באופן מסורתי, נחשבת למרכז תרבות.
השעון האסטרונומי של פראג. מהסמלים המזוהים עם העיר
התיאטרון הוא חלק בלתי נפרד מהתרבות המקומית, כשהתיירים ייהנו במיוחד משתי חוויות תרבותיות פופולריות בעיר שלא מצריכות את ידיעת השפה -תיאטרון בובות והתיאטרון השחור.
ומה לגבי מזג האוויר בפראג? בירת צ’כיה היא עיר נהדרת לכל השנה, כשלכל עונה יש את הקסם שלה. בקיץ מזג האוויר נעים ובעיר מתקיימים אירועי חוצות, בסתיו ובאביב נעים, העיר לא מוצפת בתיירים ויש שלכת או פריחה ססגונית, בהתאמה. ובחורף העיר מכוסה בשלג ונוצצת במיוחד, עם תאורה מיוחדת לקראת חג המולד ושוקי החג שמתקיימים בכיכר ואצלב ובכיכר העיר העתיקה.
יש בה משהו מיוחד ורומנטי, בפראג, שקשה למצוא בערים אחרות. זקוקים לעוד המלצות לפראג? האוכל הטעים, שבדרך כלל מגיע עם כוס בירה נהדרת, הוא עוד סיבה שלא כדאי לפסוח על בירת צ’כיה בבואכם לתכנן את החופשה הבאה שלכם. השילוב בין המבטחים של מרכז ומזרח אירופה מציע מטבח עשיר. התושבים הידידותיים וחיי הלילה הבועטים מסייעים ליצירת אווירה שתעטוף את כל הארכיטקטורה המרשימה וההיסטוריה העשירה.
כשמוסיפים לכל אלה את העובדה שמרבית מוקדי התיירות נמצאים במרחק הליכה זה מזה, את התחבורה הציבורית הנוחה ואת העובדה שניתן להגיע בטיסה קצרה מישראל, מתקבל יעד מושלם לחופשה.
 כדאי לדעת
♦ במסעדות רבות נהוג לגבות תשלום עבור תוספות שמוגשות ללא בקשת הסועד, כמו סלסלת לחם. אם תאכלו תיאלצו לשלם, אם אינכם מעוניינים בקשו שייקחו את התוספת.
♦ קשיי שפה יכולים להפוך את השימוש במערכת התחבורה הציבורית ובעיקר בטרמפים לקשה, אל תתביישו לשאול את המקומיים ולבקש הכוונה, רוב הצ’כים דוברים אנגלית וישמחו לעזור לכם.
♦ טיסות לפראג נחשבות אטרקטיביות במיוחד – הן בשל היעד הקסום ובן בשל המחיר הנוח. לראיה, לא פחות מ-7,652,865 תיירים ביקרו בבירת צ’כיה בשנת 2017 – שיא כל הזמנים.
קיר ג’ון לנון. רצוי לא לפספס תמונה
קידומת בינלאומית: 2
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בצ’כיה (פראג):
טלפון: 420-2-33097500/1+
דוא”ל: Info@prague.mfa.gov.il
לאתר השגרירות
0€ממוצע בזבוזים ליום לאדם0מעלות לערך בחודשים מאי וספטמבר0אלף ישראלים מבקרים בפראג מדי שנה 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות