






טיסות לצפון הודו – הזמנת טיסות לרג'סטאן במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לרג'אסטן























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»הודו»רגאסטן»טיסה לצפון הודו: לטייל ברג’אסטן כמו מלכים




טיסה לצפון הודו: לטייל ברג’אסטן כמו מלכים










Project Description 

בצפון-מערב הודו מחכה לכם חבל ארץ קסום, אחד שרק שמו אמור לעורר אצלכם את הרצון לבקר בו ולתהות על קנקנו מקרוב – “ארץ המלכים”. שם מלכותי זה נגזר ממשמעות השם רג’אסטן בסנסקריט (ראג’ה – מלך), אך התחושה המלכותית לא מתמצת רק בשם, אלא גם בארכיטקטורה וביוקרה שמוצגות לעיני כל בערים השונות.
בניגוד לחלקים אחרים של הודו, ברג’אסטן ישנו דגש על ארמונות ומבצרים מרהיבים, כולם בעלי ארכיטקטורה חילונית ולא דתית. עובדה זאת מודגשת תודות לפאר של המבנים הבולטים בארץ המלכים, שמשתרעת על פניו של מדבר ת’אר העצום והיא למעשה הגדולה שבמדינות הודו.
רוצים לטוס לרג’אסטן? לחצו כאן
להכיר את רג’אסטן
הראג’פוטים (בני המלכים בסנסקריט), אוסף שבטים של לוחמים אמיצים, הקימו ממלכות רבות באזור שמוכר כיום כרג’אסטן. הנאמנות בתוך החברה הראג’פוטית קודם כל ניתנה לבני השבט ורק אחר כך לעם הראג’פוטי כולו, מה שמנע מהם להקים אימפריה. עם זאת, יש המאמינים כי ממלכות אלו הן שמנעו את כיבוש חלקה ההינדי של הודו בידי המוסלמים, הכל מתוך הגנה על דרך חייהם החילונית שנעשה סביב הסחר.
ג’ודפור, רג’אסטן, הודו
האיום המוסלמי הוביל לבנייתם של מבצרים אדירים, שפזורים כיום ברחבי רג’אסטן ומהווים אטרקציות תיירותיות שאסור לכם להחמיץ. מבצר מהארנגר, העיר ג’איסלמר (מוקפת כולה חומה) ומצודות המדבר בג’ודפור הם רק חלק מהאטרקציות שמחכות לכם. המיקום האסטרטגי, על נתיבי המסחר, הוביל לעושר שהתבטא לא רק בתחום הכלכלי – תרבויות רבות עברו דרך המדינה והותירו בה את רשמם.
מה מחכה לכם ברג’אסטן
עריה של ארץ המלכים מקוטלגות לפי צבעים, כל אחת בהתאם לצבע החומר ממנו נבנו מבניה השונים (העיר הוורודה, הכחולה, עיר הזהב). בכל אחת מהערים מתגאה בארמונות ומבצרים מרשימים, כמו גם שווקים תוססים בהם תוכלו לקנות פריטים שהוכנו בעבודת יד ומתאפיינים בצבעוניות עזה. כיאה לחבל  ארץ מדברי יחסית הבהמה המרכזית היא הגמל ובחלק מהערים נערכים ירידי גמלים שנתיים, נמכרים מוצרים מעור גמל ומוצעים סיורים על גביהם של גמלים. אך לא כל רג’אסטן היא מדבר, היא גם מאכלסת את אחד מרכסי ההרים/גבעות העתיקים בעולם – גבעות אראבאלי, שנמצאות בין אודייפור לפושקאר. האחרונה נחשבת לעיר קדושה במיוחד והאמונה גורסת שהאגם שלה נוצר היכן שנחתה דמעתו של האל ברהמה.
אחת הדרכים המפנקות ביותר לטייל ברג’אסטן היא בעזרת אחת משתי רכבות היוקרה, שייקחו אתכם אל רוב האתרים המרכזיים, כל זאת בזמן שאתם נהנים מנסיעה חלקה ושירות ברמה גבוהה. מבחינת מזג אוויר באזור צפון הודו, מומלץ להגיע לארץ המלכים בעיקר בתקופת החורף, אז הטמפרטורות יחסית נוחות ואין גשמי מונסון.
גמלים, גם זאת דרך לטייל ברג’אסטן
כדאי לדעת
♦ הגברים הראג’פוטים מתגאים בשפם שלהם, שעל פיו תוכלו לדעת את דתו של אדם – שפם שקצותיו מופנים מעלה מצביע על כך שבעליו הוא הינדי, שפם בעל קצוות הפונים מטה שייך למוסלמים.
♦ רג’אסטן מחולקת ל-333 מחוזות, שמקוטלגים לשבעה אזורים (ג’איפור, אודייפור, אג’מר, ג’ודפור, ביקאנר, קוטה, בהאראטפור).
קידומת בינלאומית: 91+
ויזה: יש צורך באשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין ​
שגרירות ישראל במומבאי:
טלפון: 91-11-30414500+
דואר אלקטרוני: consular2@newdelhi.mfa.gov.il
אתר אינטרנט: http://embassies.gov.il/delhi/Pages/default.aspx
רוצים לטוס לרג’אסטן? לחצו כאן
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0ישראלים בממוצע עושים מסג’ ביום0$ממוצע בזבוזים ליום לאדם0%מהישראלים מבקרים בקופיפי 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות