






טיסות לדובאי – הזמינו כרטיס טיסה לדובאי במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח התיכון»איחוד האמירויות»דובאי»טיסות לדובאי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לדובאי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

הכי גבוה, הכי גדול והכי מפואר – נדמה שזה המוטו של העיר דובאי. אם אתם אוהבים פעילויות, קניות, קולינריה או תרבות, היו בטוחים שתמצאו פה הכול וברמה הכי גבוהה. דובאי מתאימה למשפחות שמחפשות אטרקציות לכל גיל, לזוגות שרוצים חופשה קצת אחרת, לחובבי השופינג וגם לאנשי העסקים שביניכם.
לפני שטסים:

כמה זמן אורכת הטיסה לדובאי?
טיסה ישירה לדובאי אורכת כשלוש שעות וארבעים וחמש דקות.
מהו שדה התעופה בו נוחתים בדובאי?
טיסות אל על נוחתות בשדה התעופה הבינלאומי דובאי (Dubai International Airport).
כמה זמן אורכת הנסיעה משדה התעופה למרכז העיר?
נסיעה ברכב אורכת כעשרים דקות, תלוי בתנועה, נסיעה ברכבת אורכת כ-35 דקות ובאוטובוס כשעה, כשמשך הנסיעה באוטובוס תלוי בתנועה ובשעת ההגעה.
מהי העונה המומלצת לטיסה לדובאי?
התקופה המתאימה ביותר לביקור היא בחודשים אפריל – מאי או בחודשים ספטמבר – אוקטובר, בעונות אלו מזג האוויר נעים.

להכיר את העיר
העיר דובאי היא בירת האמירות הנושאת את אותו השם. האמירות היא אחת מ-7 אמירויות המרכיבות את איחוד האמירויות הערביות הממוקמות במפרץ הפרסי, והיא השנייה בגודלה באיחוד (לאחר אבו-דאבי). דובאי הוקמה במאה ה-18 ככפר דייגים קטן. בזכות לוקיישן מנצח – על נתיב המסחר להודו, הפך הכפר הקטן למרכז מסחר בולט, מה שתרם לפיתוח המקום, עודד את בניית הנמל הימי הגדול בעולם ולמעשה הפך אותו לעיר המודרנית כפי שהיא כיום. בעיר דובאי מתגוררת מעל ל-90% מהאוכלוסייה של האמירות, כשרוב התושבים הם למעשה אזרחים זרים. העיר ידועה בגורדי השחקים האינסופיים שלה אבל קיימים בעיר גם אזורים ישנים יותר ומעניין לחזות במיזוג של הישן והחדש. מצד אחד בניינים חדישים, מלונות פאר ומרכזי קניות גדולים, ומהצד השני מבנים ישנים, בזארים ססגוניים ואוכל מסורתי.
עם נחיתתכם, תגיעו לנמל התעופה של דובאי, שממוקם כארבעה קילומטרים מהעיר ונחשב לנמל התעופה העמוס ביותר בעולם מבחינת תנועת נוסעים בינלאומית. בין הנמל אל העיר מחבר כביש D89, מה שהופך את הגישה אליו לנוחה למדי. תוכלו להתנייד בין הנמל והעיר בקלות באמצעות המטרו של דובאי, כשגם מוניות ואוטובוסים נמצאים במקום ומאפשרים נסיעה נוחה.
הגלגל הכי ענק – עין דובאי
אטרקציות בדובאי שאסור לכם לפספס

תצפית מהבניין הגבוה בעולם – אי אפשר להגיע לדובאי מבלי לבקר בבורג’ ח’ליפה – המגדל הגבוה בעולם. המגדל מתנשא לגובה של 828 מטרים, גובה שמגמד את גורדי השחקים שמסביב. אל תסתפקו בלחזות בו מבחוץ, מומלץ לעלות לתצפית שבקומה ה-148 (בגובה 555 מטרים). מהתצפית ניתן לחזות בכל דובאי המתפרשת לפניכם. השמועה אומרת שביום בהיר כשהגאות נמוכה ניתן אפילו לראות את חופי איראן. למרגלות המגדל ממוקמת “מזרקת דובאי” שהיא אטרקציה כשלעצמה. השילוב של סילוני המים והצבעים המוקרנים עליהם הנעים בקצב היצירות שכולכם תזהו, הופכת את המזרקה לאחד המופעים הכי טובים בעיר.
מזרקת דובאי – נמצאת בסמוך למגדל הבורג’ חליפה והיא אחת מהמרהיבות והגדולות בעולם, אם לא הגדולה שבהן, ומתנשאת לגובה של 150 מטרים. בשעות הערב תוכלו ליהנות ממופע מרהיב שכולל להיטים מוזיקליים.
קניונים בדובאי – גם אם אינכם חובבי שופינג, אתם תגלו במהרה כי הקניונים בדובאי הם לא רק מרכזי קניות, אלא מספקים חוויה שהיא הרבה מעבר לכך. תוכלו למצוא בהם מגוון אטרקציות לכל המשפחה כמו בתי קולנוע, פארק מציאות וירטואלית, החלקה על הקרח ואפילו אתר סקי. ומה לגבי קניות? תוכלו למצוא בקניונים השונים מותגים יוקרתיים כמו ורסאצ’ה, ארמאני ודיור. אם זה קצת יותר מדי בשבילכם, ודאי תשמחו לדעת שניתן למצוא גם מותגים “עממיים” יותר כמו אמריקן איגל, אלדו ו-H&M. את רשימת הקניונים מוביל קניון דובאי – הקניון הגדול ביותר בעולם. מומלץ לבקר גם בקניון האמירויות המרהיב ובקניון דובאי מרינה (שימו לב שמדובר בקניון שונה מקניון דובאי המפורסם).
איי התמרים – פאלם ג’ומרה (Palm Jumeirah) – סמל נוסף של דובאי הם שלושת האיים המלאכותיים – איי התמרים, פאלם ג’ומרה ופאלם ג’בל עלי, וקבוצת איי מפת העולם. פאלם ג’ומרה הוא כנראה המפורסם מביניהם. מדובר למעשה בארכיפלג, שכפי ששמו מעיד, נבנה בצורה של עץ דקל. באי נמצאים מלונות מפוארים כמו וולדורף אסטוריה ואטלנטיס, אבל יש המון אטרקציות שפתוחות גם למי שאינו מתאכסן באחד המלונות שעל האי. מעבר למגוון מסעדות ובתי קפה המציעים נוף פנורמי של העיר, תוכלו ליהנות ממועדונים וברים, שייט ביאכטה מסביב לאי ואם אתם אמיצים תוכלו לבצע צניחה חופשית ולראות במו עיניכם את צורת הדקל המפורסמת.
מסגרת דובאי – אחת מהאטרקציות הידועות ביותר של דובאי. מדובר במבנה מרשים ועצום בגודלו, שממוקם בדיוק בגבול שבין דובאי הישנה לחדשה. ניתן להיכנס למבנה עצמו ולעלות לנקודת התצפית שלו, שמציעה נוף מרהיב. בנוסף, בפנים תמצאו מוזיאון המוקדש למבנה יוצא הדופן שמושך אליו תיירים מכל העולם. לנקודת התצפית ניתן להיכנס באמצעות רכישת כרטיסים, בעלות מוערכת של 13 יורו לאדם.

מתי מומלץ לטוס לדובאי?
בהתחשב במזג האוויר החם, מומלץ להגיע לדובאי בחודשי החורף, בין נובמבר למרץ, בהם מזג האוויר נוח יחסית. הקיץ מאוד חם ולח, הטמפרטורות מגיעות בקלות לאזור ה-40 מעלות, הטמפרטורה הגבוהה ביותר שנמדדה בדובאי היא 53 מעלות! לכן בחודשי הקיץ ניתן ליהנות בעיקר מפעילויות בתוך המבנים הממוזגים. קחו בחשבון שיש הבדלים גדולים בטמפרטורות בין היום והלילה, אחרי הכול אתם מגיעים למה שהיה פעם מדבר.
המגדל הגבוה בעולם – בורג’ ח’ליפה. מתנשא לגובה של 828 מטרים
תחבורה ציבורית בדובאי
כדי להגיע לאזורים השונים בעיר ניתן להשתמש בתחבורה הציבורית היעילה, שכוללת בין השאר מטרו ורכבת קלה, או בשירות המוניות בעיר המציעות נסיעות במחירים סבירים. הליכות ארוכות פחות מומלצות, אלא אם מזג האוויר מאפשר זאת. בדובאי תמצאו מערכת תחבורה ציבורית חדשנית, מפוארת וידידותית במיוחד. הניווט באמצעותה קל מאוד ומאפשר לתיירים להגיע מנקודה לנקודה בזמן קצר יחסית ובעלות נמוכה.
אחת ממערכות התחב”צ היעילות ביותר היא המטרו של דובאי. מדובר ברכבת אוטומטית (כן, ללא נהג), שבאמצעותה תוכלו לנוע בקלות ממקום למקום. בכל רכבת ישנו קרון המיועד לנשים וילדים בלבד. על גברים נאסר לעלות ולנסוע בקרון זה, שכן נסיעה בו עלולה לגרור קנס.
הרכבת פועלת בין השעות 6:00 ל-23:00, ותדירות הרכבות גבוהה למדי. זמן ההמתנה הממוצע נע בדרך כלל בין 3-5 דקות, ובנוסף ישנה רשת אלחוטית חופשית לשימושם של הנוסעים.
כדאי לדעת
♦ דובאי היא עיר שעלולה לתעתע. במראה שלה היא מערבית לחלוטין, אבל בכל זאת מדובר בעיר הנמצאת במדינה מוסלמית בה שולטים חוקי האסלם. שתיית אלכוהול במקומות ציבוריים אסורה בהחלט ועלולה להוביל לענישה חמורה. כמו כן, כדאי להימנע מהבעת חיבה בין בני זוג בציבור ואסור לבקר את השלטון או את האסלאם.
♦ המטבע המקומי נקרא דירהם וערכו קרוב לשקל אחד, אז אין צורך להכין את האפליקציה של המחשבון. אולי בשל הקרבה בשם המטבעות דולר ודירהם, עלול להיווצר בלבול בין השניים. אז אם סיכמתם על מחיר, ודאו ששניכם מדברים על אותו המטבע.
♦ הפרשי השעות בין דובאי לישראל אינם משמעותיים. בקיץ, השעה בדובאי היא שעה אחת קדימה מישראל. כלומר, אם השעה בישראל חצות, השעה בדובאי 1:00 לפנות בוקר. בחורף, השעה בדובאי היא שעתיים קדימה מישראל.
מידע על דובאי שכדאי לשמור
קידומת בינלאומית: (971) 4
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0 מטרהגובה של מגדל בורג’ ח’ליפה0°הטמפ’ הגבוהה ביותר שנמדדה בעיר0מספר שיאי העולם שדובאי מחזיקה 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות