






בנגקוק - המדריך השלם לביקור מוצלח בבירת תאילנד | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לבנגקוק























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»תאילנד»בנגקוק






Project Description מדריכים לבנגקוק

 

טיסות לבנגקוק בנגקוק, בירת תאילנד, היא אחת הערים הגדולות ביותר ברחבי באסיה. מדובר ביעד פופולרי ביותר לתיירות ובעיר שמושכת תיירים מכל הסוגים, החל מתרמילאים ועד זוגות שחוגגים את ירח הדבש שלהם. בנגקוק מגוונת ומשלבת תרבות תאילנדית [...]

 

תחבורה בבנגקוק בנגקוק, כמו לא מעט ערים גדולות אחרות בדרום-מזרח אסיה, היא מטרופולין גדול שהתנועה בו היא חוויה בפני עצמה והיא מתנהלת על פי חוקיות שונה מזאת שמוכרת לנו. אחד הגורמים המרכזיים לכך הוא ריבוי כלי [...]

 

קניות בבנגקוק בנגקוק היא גן עדן לקניות. קודם כל יש בה את השווקים המרהיבים עם כל מה ששוק אסייתי יכול להציע. שנית, האקלים החם גורם להקמת עשרות קניונים ענקיים וממוזגים, קומות על גבי קומות של שופינג, [...]

 

מסעדות בבנגקוק מסעדות בבנגקוק זה נושא שראוי להקדיש לו יותר מעמוד אחד, אבל האמת היא שלא משנה כמה  נכתוב, שום דבר לא יוכל לתאר את המראות, הריחות והטעמים של האוכל בבנגקוק - תצטרכו לקחת טיסות לתאילנד ולהתרשם [...]

 

מזג האוויר בבנגקוק בנגקוק, כמו כל תאילנד, נמצאת באזור של אקלים טרופי - אקלים חם ולח. את מזג האוויר בבנגקוק קשה לחלק לארבע עונות מסורתיות. הבדיחה הרווחת אומרת שיש בתאילנד שלוש עונות - חמה, חמה מאד, ובלתי [...]

 

בנגקוק עם ילדים בנגקוק היא עיר שכאילו נפלה מאגדות המזרח העתיקות בהרבה מובנים, או לפחות כך היא תיראה בעיניי הילדים. ארמונות קסומים, מקדשים מסתוריים, חוויות חדשות ומרגשות - אל אינספור הסיבות לרכישת כרטיס טיסה לבנגקוק, מתווספות אטרקציות [...]

 

דילים לבנגקוק בנגקוק היא עיר מיוחדת במינה ותוססת 24 שעות ביממה. כל כך הרבה דברים יש לראות בבנגקוק ובסביבותיה, שהתיירים היורדים מטיסה לבנגקוק מתקשים להחליט ממה להתחיל, ומה להכניס לתכנית הביקור, שהיא תמיד קצרה יותר ממה [...]

 

מלונות בבנגקוק כ-12 מיליון תיירים עולים על טיסה לבנגקוק מדי שנה ומאות המלונות הפזורים ברחבי העיר ערוכים לקלוט אותם, בכל עת של השנה - את עשירי העולם שנהנים מתקציב בלתי מוגבל, את התרמילאים הצעירים שחוסכים כל דולר [...]

 

אטרקציות בבנגקוק בנגקוק היא אחת הערים המיוחדות ביותר בעולם, והיא במלוא משמעות הביטוי "עיר הניגודים". עיר בירה אסיאתית עם סממנים מערביים מובהקים, ארמונות ומקדשים עתיקים, מול גורדי שחקים נוצצים, עושר שקשה לתאר אותו מול עוני שקשה להתעלם [...]

 

מוזיאונים בבנגקוק בנגקוק שונה מאוד מערי בירה אחרות באסיה, וכך גם המוזיאונים שלה. אחרי שתטוסו לבנגקוק, מומלץ לשלב מוזיאון או שניים במהלך הביקור בה, גם כי זה מוריד קצת את קצב הביקור, אבל בעיקר כי מוזיאונים [...]הידעתם?11
שעות
זמן הטיסה מישראל לבנגקוק. טיסה נעימה!
$61
תקציב
ממוצע בזבוזים ליום לאדם בבנגקוק
28°
מזג אוויר
הטמפרטורות הממוצעות בבנגקוק, שנחשבת לעיר החמה בעולם
1,000,000
דוכני אוכל
פזורים בכל רחבי בנגקוק. גן עדן לפודיז!
בנגקוק - כתבות פופולריות

 

6 מקומות "סודיים" ביעדים הכי פופולרייםאיטליה, בנגקוק, לונדון, פראג, צרפת, תוכן מגזיני השוק הכי צבעוני בבנגקוק, גן יפני מרהיב בלונדון ועיירות בסגנון ימי הביניים סמוך לוונציה ופראג. פנינים חבויות שחמקו מתחת לרדאר – וכדאי להכניס למסלול הטיול. כולם מכירים את פריז, פראג, לונדון או בנגקוק, אבל [...]

 

לאן לטוס בחגים? 5 יעדים מומלצים לחופשהבוסטון, בנגקוק, יוהנסבורג, לונדון, פריז, תוכן מגזיני אטרקציות, שופינג ופינוקים באירופה, אווירת סתיו רומנטית בארה”ב, בטן-גב במזרח או פארקים וספארי באפריקה? חמש הצעות שוות לחופשה שתפתח לכם את השנה העברית ברגל ימין חגי תשרי הם בדיוק הזמן לקחת חופשה מהחיים ולצאת [...]

 

תאילנד למשפחות: חופשה של (לפחות) פעם בחייםבנגקוק, תאילנד, תוכן חופשת בטן-גב, תוכן טיול משפחתי איים טרופים חלומיים, היצע בלתי נגמר של פעילויות בטבע לכל הגילאים, אוכל מעולה ושופינג במחיר מצחיק. תאילנד היא היעד המושלם לנופש משפחתי. אז מה כדאי לעשות והיכל מומלץ לטייל? התשובות לפניכם. טיסה לתאילנד תביא [...]

 

טעים וזול: 5 השווקים הכי טובים בבנגקוקבנגקוק, תאילנד, תוכן מגזיני, תוכן קניות  אוכל הרחוב הטעים בעולם, שעונים, תיקים ובגדים במחירים מצחיקים ואווירת שוק שאין שנייה לה. עושים שוק – גרסת תאילנד. ברוכים הבאים לבנגקוק - העיר הגדולה והמאוכלסת ביותר בתאילנד, שתפעיל את יצר הסקרנות שלכם [...]

 

סופ"ש ארוך בחו"ל: 5 ערים מושלמות לנופש בשבועותאמסטרדם, בנגקוק, ברצלונה, פראג, רומא, תאילנד, תוכן מגזיניאיך נשמע לכם סופ”ש ארוך בחו”ל? חג שבועות 2019 מכין עבורכם את הקרקע לנופש חלומי. מגאודי, דרך הקולוסיאום ועד ה-MBK – יעדים שווים לחודש יוני. חג שבועות מהווה הזדמנות נהדרת לצאת לחופשת סופשבוע ארוכה באחת [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות