






טיסות לאורלנדו - הזמינו טיסה לאורלנדו במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 























  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»אורלנדו»טיסות לאורלנדו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לאורלנדו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

אורלנדו היא אחת הערים האטרקטיביות ביותר בארה”ב, שופעת פארקי שעשועים ענקיים ואטרקציות בלי סוף, מזג אוויר חמים ושמשי. באורלנדו תוכלו ליהנות ממגוון פעילויות ובילויים מסביב לשעון – מוזיאונים מרתקים ,פארקים קונספטואליים עם מתקני שעשועים מדהימים, דיסני וורלד, יוניברסל סטודיוס וסי וורלד – בנוסף לפארקי מים, מרכזי קניות ואאוטלטים עצומים, מסעדות משובחות וחיי לילה סוערים.

אורלנדו מפנקת במלונות איכותיים עם חוויית אירוח גדולה מהחיים – מגרשי גולף צמודים, בריכות שחייה, היכלי ספא ועוד. זו היא עיר של החיים הטובים, מושלמת למשפחות עם ילדים ולכל מי שמחפש ניתוק מהשגרה והרפתקה בלתי נשכחת.
אורלנדו
מדריך לאורלנדו – מה לא כדאי לפספס
אורלנדו היא בירת מחוז אורנג’ במדינת פלורידה בארה”ב. העיר החלה את דרכה כמרכז גידול לפירות הדר ובמלחמת העולם השנייה פעל בה בסיס חיל אוויר גדול. אין ספק שבחירתו של וולט דיסני לבנות באורלנדו את ממלכת חלומותיו שתכלול פארקי שעשועים מהאגדות, היא זו שעיצבה את פני העיר ומשנות ה-60 של המאה ה-20 העיר מכהנת כזירת שעשועים ענקית. כמו כן, היא שופעת ומוקפת אגמים ונחשבת לאחד מיעדי התיירות המובילים ביותר בארה”ב.
בין האטרקציות המרכזיות שאפשר למצוא באורלנדו: פארקי השעשועים של דיסני וורלד; אולפני יוניברסל ופארקי הנושא של האולפנים, שמעוצבים בהשראת עולם הקולנוע ועולם הטלוויזיה; סי וורלד, שמפגיש את המבקרים עם אוצרות המים ויצורי הים; פארק לגו לנד, שהוא פארק הלגו הגדול בעולם; מוזיאון התגליות המדעיות; אגם אאולה הפסטורלי; הגן הבוטני של אורלנדו ועוד.
מזג האוויר באורלנדו – קיץ רטוב, חורף יבש
החודשים נובמבר-אפריל הם החודשים המומלצים לחופשה משפחתית חלומית באורלנדו, כיוון שאלה הם חודשי העונה היבשה – מזג האוויר חם ויבש ואילו האביב והקיץ (החודשים מאי-אוקטובר) נחשבים לעונה הרטובה וקיימת סבירות גבוהה לגשמים עזים, סופות רעמים, מכת יתושים ואפילו הוריקנים שעשויים להשבית את פעילות פארקי השעשועים בעיר.
כדאי לדעת על אורלנדו
♦ אורלנדו היא ביתם של יותר מ-100 אגמים.
♦ הבניין הגבוה ביותר באורלנדו הוא מרכז SunTrust, שמתנשא לגובה של 441 מטר.
♦ יש בעיר יותר מ-100 פארקים ו-21 מרכזים קהילתיים.
♦ אורלנדו מושכת יותר מ-50 מיליון מבקרים מדי שנה.
קידומת בינלאומית: 321 לעיר, 1+ ארה”ב
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי יש צורך באשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
שגרירות ישראל:
שגרירות ישראל בוושינגטון (ארצות הברית)
טלפון: (202) 364-5500
דואר אלקטרוני: info@washington.mfa.gov.il
לאתר השגרירות
0מיליון מבקרים באורלנדו מדי שנה0°ממוצע המעלות בעונת החורף0אגמים ויותר מחכים לכם באורלנדו 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות