






טיסות לפורט לודרדייל – כל מה שרציתם לדעת על עיירת הנופש | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»פורט לודרדייל»טיסות לפורט לודרדייל – כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לפורט לודרדייל – כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

במשך שנים היתה פורט לודרדייל, שנקראה על שם רצף של מצודות שנבנו לאורך החוף במאה ה-19, מוכרת כיעד תיירותי לתלמידי קולג’ בחופשת האביב שלהם (יחד עם טמפה ביי). בשנים האחרונות משקיעים מקבלי ההחלטות בעיר לא מעט כסף ומאמץ לשווק אותה מחדש כעיירת נופש לקהל מבוגר, בוגר ומבוסס יותר. על פי כל המדדים, נראה שהם מצליחים במשימתם.
מדריך לפורט לודרדייל: מה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
ההתיישבות בפורט לודרדייל החלה עוד במאה ה-19, אבל רק ב-1911 הוכרה רשמית כעיר וזכתה לתנופה אמיתית בשנות ה-20 (פריחת הקרקעות של פלורידה) וה-60 של המאה הקודמת. כיום, תודות לטמפרטורה ממוצעת של 24.2 מעלות לאורך השנה, רצועת חוף חלומית, מלונות חדשים ומרכזי קניות מזמינים הפכה העיר לפנינה תיירותית בדרום-מזרח ארצות הברית. מה שעוד עובד לטובת פורט לודרדייל הוא הימצאותו של נמל אברגליידס, ממנו יוצאים רוב ספינות התענוגות והקרוזים לקריביים ולמפרץ מקסיקו.
רוב המבקרים מבלים את חופשתם על החופים הנהדרים, אבל מלבד זאת מתהדרת פורט לודרדייל גם במערכת תעלות בסגנון וניציאני, מוזיאונים שיתאימו לכל המשפחה (ה-MoDS, מוזיאון המדע והתגלית), סצנת שייט ברמה בינלאומית וקרבה למיאמי והפארק הלאומי אברגליידס. בנוסף, שדה התעופה של פורט לודרדייל הוא שער כניסה נוח לערים הגדולות בפלורידה, מיאמי ואורלנדו.
פורט לודרדייל, פלורידה
החופים היפים ביותר בפורט לודרלייל
פורט לודרדייל מציעה למבקרים בה מגוון חופים אגדיים, מהם יוכלו לבחור בהתאם לאופן החופשה שהם מחפשים. חוף פורט לודרדייל (Fort Lauderdale beach) נחשב למועדף על רוב המקומיים, אבל למי שמעוניינים בקרבה גם לאזורי קניות ומסעדות עדיף ללכת לחוף הוליווד (Hollywood beach). משפחות מתרכזות בעיקר בחוף פומפנו (Pompano beach) על מימיו החמימים והצלולים, חוף דירפילד (Deerfield beach) ורצועת החול האינסופית שלו או כפר לודרדייל ליד הים (Lauderdale by the sea) והחוף הרגוע והמרגיע שבו.
מעוניינים בחוף טבעי? רוצים לברוח מההמולה העירונית? החופים שבפארק המדינה ג’ון יו. לויד (John U. Loyd beach state park) הם לאן שאתם צריכים לפנות. בין אם תחליטו להשתזף על החוף, ללמוד על הרגלי הטלת הביצים של צבי הים (אחד האתרים החשובים לכך בארצות הברית) או לשוט בקיאק לאורך התעלות, מובטח לכם יום מהנה ומרגיע. חוף הילסבורו (Hilsboro beachh) מומלץ גם הוא למי שמעוניין ביום שקט על חוף יחסית מבודד.
אטרקציות מומלצות בפורט לודרדייל
אחת הדרכים הכי פופולריות ומרתקות להכיר את פורט לודרדייל היא לעלות על שייט מודרך שעובר בתעלות העיר והאברגליידס. חברת ג’אנג’ל קווין מציעה שני סוגי שייט, אחד במהלך היום ואחד בערב (כולל מופע וארוחת ערב בסגנון אכול כפי יכולתך), רצוי להזמין מקום מראש באתר החברה. שמו של המוזיאון העירוני לאמנות יצא למרחקים מאז הוקם ב-1958, למבנהו המיוחד יש חלק לא קטן בכך. הדגש הוא על יצירות אמנות מהאזור (דרום פלורידה, הקאריביים), לדוגמה תצוגה זמנית של מעל 900 אמנים גולים מקובה.
פלורידה, ארה”ב. קשה שלא להתאהב בה
בית סטראנאהאן נבנה ב-1901 על מנת לשמש כתחנת מסחר על ידי המתיישב הלבן הראשון בעיר, כיום הוא משמש כדוגמה לחיים של תחילת ההתיישבות בפורט לודרדייל וזהו המקום ללמוד על ההיסטוריה על העיר. עולם הפרפרים מחכה לכם כ-288 ק”מ ממרכז העיר והביקור בו הוא חוויה עוצרת נשימה – הליכה דרך יער גשם מנוקד במעל 2,0000 פרפרים וזחלים מסוגים שונים.
בפארק סואוגראס (Sawgrass Recreation Park) תוכלו לצאת לסיור בביצות של פלורידה בעזרת סירה מהירה, זוהי הזדמנות נהדרת ללמוד על  המערכת האקולוגית המרתקת של פלורידה כולה. הסיור כולל הדרכה מרתקת על עולם החי והצומח של האברגליידס, תערוכת תנינים וזוחלים וכפרים אינדיאנים. פארק המדינה ע”ש יו טיילור בירץ’ הוא יעד נוסף שחובבי הטבע ישמחו לבקר בו, יעד ששוכן על האי המפריד בין האוקיאנוס האטלנטי לתעלות  המים של פורט לודרדייל.
כדאי לדעת
קידומת בינלאומית: 754
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי יש צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
הקונסוליה הישראלית במיאמי
טלפון: 1-305-925-9400+
דואר אלקטרוני: info@miami.mfa.gov.il
לאתר האינטרנט בעברית
 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 



































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות