








Tip & Trip, מגזין הטיולים שיעזור לכם לתכנן את הטיול הבא | אל על












דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסךדף הבית 











































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה





















 





אל תפספסו


 

טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספסתוכן מגזיני יבשת אירופה בורכה ביופי רב. יש בה הרים ומדרונות מושלגים הנראים כלקוחים מתוך אגדות ילדים קסומות, יערות וצמחייה עבותה, היא מלאה במקורות מים רבים, החל מימים ואוקיינוסים דרך נהרות ואגמים עוצרי נשימה. יש בה [...]Learn More

 

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלציםתוכן מגזיני חודש מאי מביא עימו את פריחת האביב, השמש מחממת את האוויר, השדות מוריקים שוב והנופים שמתעוררים מתרדמת החורף צובעים את הסביבה בגוונים רעננים. זהו הזמן המושלם לצאת לנפוש, לחדש אנרגייה ולהשיל מעלינו את עונת [...]Learn More

 

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות תוכן מגזיני החברה הכי טובה שלכן מתחתנת והשמחה גדולה. מעבר לזה שחתונה היא אירוע מרגש במיוחד, יש שלל הכנות שנדרשות כדי שהחברה המקסימה שלכן תצעד לחופה לבושה בלבן, מאושרת מתמיד. אחת מההכנות הללו היא מסיבת הרווקות [...]Learn More

 

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלציםתוכן מגזיני החודש שבו מתחיל האביב, הזמן הזה בשנה שבו החיים מתחילים להתעורר אחרי החורף הארוך והתקופה בשנה, שבה הדרכון מתחיל שוב להביט אלינו ולבקש שנוציא אותו לטיול מסביב לעולם – חודש מרץ! אז לאן טסים? [...]Learn More

 

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלציםתוכן מגזיני רוצים לטוס לחופשה באפריל? כמעט כל מקום שבו הגלובוס הפנימי שלכם ינחת יהיה מקום ראוי לחופשה, פשוט כי באפריל העולם פורח שוב ומתעורר אחרי תרדמת חורף ארוכה, וכמעט כל מקום שאליו תגיעו יהיה מלא [...]Learn More

 

לאן טסים ב-2024? יעדים שווים לשנה החדשהתוכן מגזיני שנת 2024 כבר פה, שנה חדשה שתביא עימה חוויות חדשות וזיכרונות חדשים. אם גם אתם תוהים לאן לטוס ב-2024 כדי להתחיל אותה ברגל ימין, הכנו עבורכם סקירה של כל היעדים הכי חמים, הכי שווים [...]Learn More

 

שווקי כריסמס בווינה וינה, תוכן מגזיני, תוכן מדריך וינה, תוכן מדריכים, תוכן קניות חג המולד בווינה הוא זמן מאוד מיוחד. החג משרה על העיר אווירה ייחודית וחגיגית, שנדמה כאילו היא קסומה כמו באגדות. הרחובות היפהפיים בוהקים בשלל אורות מנצנצים וצובעים את העיר בשפע רב של צבעים. זוהי [...]Learn More

 

שווקי כריסמס בברליןברלין, גרמניה, תוכן מגזיני, תוכן מדריך ברלין, תוכן מדריך גרמניה, תוכן מדריכים, תוכן קניות שווקי חג המולד הם מסורת עתיקת יומין החלה בברלין במשך מאות שנים והשתמרה כמעט כפי שנחגגה אז בימים ההם. ברלין כולה מתקשטת באורות צבעוניים נוצצים בשלל גוונים, שמאירים אותה ומחמיאים ליופיה הטבעי. באווירת החג [...]Learn More

 

שווקי כריסמס בבודפשטאירופה, בודפשט, תוכן מגזיני, תוכן מדריך בודפשט, תוכן מדריכים, תוכן קניות    תקופת הכריסמס באירופה בהחלט מורגשת היטב. בכל מקום ופינה הערים ברחבי היבשת מקושטים ומוארים לכבוד החג. העיר בודפשט מוארת בשלל גוונים ואורות והמחזה הנגלה לעינינו הוא לא פחות מעוצר נשימה. ניתן [...]Learn More

 

שווקי כריסמס בלונדוןבריטניה, לונדון, תוכן מגזיני, תוכן מדריך בריטניה, תוכן מדריך לונדון, תוכן מדריכים, תוכן קניות בעונת החגים לונדון משנה את פניה האפרוריות והופכת לחגיגת צבעים ואורות. תוכלו למצוא בה שלל שווקים נפלאים, אשר ממבט על מהגלגל הענק של העיר, נראית כבהינף יד הפכה כולה לקסומה כאילו יצאה הרגע מן [...]Learn Moreטען עוד12Nextלאן חשבתם לטוס?

 

טיסות ללוס אנג'לסLearn More

 

טיסות לניו יורקLearn More

 

טיסות לקרקובLearn More

 

טיסות לפורטוLearn More

 

טיסות לנאפוליLearn More

 

טיסות לבוסטוןLearn More

 

טיסות לזאגרבLearn More

 

טיסות לברצלונהLearn Moreטען עוד12Nextמה מתאים לכם?
טיול משפחתי
 
מסלולי טיול
 
קניות
 
חופשת סקי
 
בטן-גב
 
תרמילאים

עקבו אחרינו גם באינסטגרם






elalisrael






















 





*
אנחנו גאים להכריז על שיתוף






היום, לפני 120 שנים, שני האחים
 












בנר הרביעי של חנוכה, יצרנו א
 


 







 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top


















נגישות