






טיסות לטביליסי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 


 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»גאורגיה»טביליסי»טיסות לטביליסי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות לטביליסי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

במרחק טיסה קצרה מתל אביב, בלב הקווקז, שוכן אחד מהיעדים התיירותיים המסתוריים והיפים בעולם. בשנים האחרונות מתרחשות יותר ויותר טיסות לטביליסי. יותר ישראלים מגלים את סוד קסמה של גיאורגיה, המציעה נופים פראיים, היסטוריה מרתקת, אדריכלות מעניינת, אוכל משובח, תרבות עשירה ומסורת מפוארת של הכנסת אורחים.
העיר העתיקה של טביליסי, מגדל השעון נראה כנלקח מן האגדות
להכיר את טביליסי
עיר הבירה טביליסי היא שער הכניסה אל המדינה, השוכנת בקו התפר שבין אסיה ואירופה, בתוואי דרך המשי העתיקה. מומלץ להקדיש זמן לביקור בעיר הקוסמופוליטית והמודרנית, שמציעה שפע של אטרקציות לכל סוגי המטיילים ובכל עונות השנה – מגולשי סקי, דרך מיטיבי לכת ועד למשפחות עם ילדים, והכל – במחירים נוחים במיוחד.
מאז ומתמיד היתה גיאורגיה יעד לכיבושים של עמים שונים – הביזנטיים, הערבים, המונגולים, הפרסים, הסלג’וקים, הטורקים ולבסוף גם הרוסים. זאת, בעיקר בשל מיקומה בצומת מרכזית, בין אירופה ואסיה, על ציר דרך המשי. אחת מאותן דרכים שחיברו בינה לבין עברו השני של הקווקז היתה הדרך הצבאית , שלאורכה ניתן לראות עד היום מגדלי שמירה. אלו נבנו במטרה להגן עליה מפני פולשים. זו גם הסיבה לכך שבערים רבות בגיאורגיה, בהן גם טביליסי, נבנו מבנים עם כניסות מוסתרות וחומות מגינות.
בשנים 1991-1922 היתה גיאורגיה חלק מברית המועצות (ונקראה אז בשם “גרוזיה”), אך ב-1991 זכתה לעצמאות והפכה לרפובליקה שבירתה היא טיביליסי – כיום העיר הגדולה ביותר בגיאורגיה ומרכז העצבים של המדינה. מעניין לציין כי כמו ישראל, גם גיאורגיה מוקפת במדינות מוסלמיות, אך צביונה נותר נוצרי ברובו. עם התפוררות בריה”מ החלה גיאורגיה להיפתח אל ארצות המערב.
טביליסי עצמה נוסדה רשמית בשנת 455 לספירה על גדות הנהר מטקוארי (Taquari) או בשמו הנוסף: הנהר קורה (Kura). אולם, האזור עצמו היה מיושב כבר מתקופת האבן המאוחרת. מקור השם טביליסי הוא במעיינות החמים הרבים שבאזור (Tbili בגיאורגית פירושו ‘חם’). בשנת 1122 נכבשה העיר בידי המלך דוד הבנאי ונהפכה לבירת גיאורגיה המאוחדת. החל מהמאה ה-19 עברה העיר תהליך מודרניזציה ולא מביישת בירות אירופיות רבות, עם שלל נקודות חן, מוסדות תרבות ומוזיאונים חשובים, וחיי לילה סוערים.
מאז ניסיונם הכושל אך הטראומתי של הרוסים לספח אליהם את חבל אוסטיה (Ossetia) הדרומית, באוגוסט 2008, חווה גיאורגיה רגיעה ונחשבת כמקום בטוח לטיול, אולם עדיין מומלץ שלא לטייל בדרום אוסטיה ובמחוז אבחזיה (Abkhazia) – אזורים שמדי פעם עדיין סובלים מעימותים בין הצבא הגיאורגי לקבוצות מיליטנטיות למיניהן.
גשר השלום בטביליסי – ברקע ניתן לראות את הארמון הנשיאותי וקתדרלת השילוש הקדוש
מה מחכה לכם בטביליסי?
אחרי שסוגרים את הטיסות לטביליסי, כל שנשאר הוא להכיר את עיר הבירה של גיאורגיה השוכנת במזרח המדינה, מדרום לרכס הרי הקווקז, במישור המתחיל בחוף הים השחור ומגיע עד לחופי הים הכספי שבתחומי אזרבייג’אן. ניתן בהחלט לבקר בה באופן עצמאי, אך כדאי להביא בחשבון שאם בכוונתכם לצאת אל מחוץ לעיר – כדאי לשכור את שירותיהן של חברות נסיעה פרטיות, לשכור ג’יפ (רכב 4X4) או להצטרף לטיול ג’יפים מאורגן.
ההתמצאות בדרכים אינה תמיד פשוטה. בטביליסי עצמה עיקר האטרקציות כמו גם בתי המלון והחנויות מרוכזים בחלקה העתיק, בגדה הימנית של הנהר. בלב העיר העתיקה נמצאת גם שכונת המרחצאות (Abanotubani) ואחת השדרות המרכזיות של העיר – שרדן (Sharden) שלאורכה בתי קפה רבים, גלריות וחנויות לרוב. פרבריה של העיר משתרעים ממזרח ומצפון למרכז העיר.
מומלץ לתכנן את מועד הביקור כך שתוכלו להתרשם מאחד מהאירועים המסורתיים המתקיימים במדינה. בגיאורגיה נהוג לחגוג את יום השנה להיווסדן של ערים ועיירות, כאשר בטביליסי מתקיים הפסטיבל הגדול מכולן – הטביליסובה (ביום א’ האחרון מדי אוקטובר). ביום זה מתקיימים קונצרטים והופעות רבות תחת כיפת השמיים וכן נערכות חתונות לרוב.
מבט מתוך קתדרלת השילוש הקדוש בטביליסי, גאורגיה
טיפ לפני הטיסה
אל תכנו את הגיאורגים בשם “גרוזינים”. שם זה הוא פוגעני מבחינתם, כיוון שנכפה עליהם בידי הרוסים בתקופת שלטונם. כחלק מיציאתה לעצמאות, גיאורגיה שינתה שמה. חשוב להקפיד על כך.
תחבורה בטביליסי

גיאורגיה משתייכת ברובה, אמנם, לאירופה, אך מערכת התחבורה הציבורית שלה עדיין אינה עומדת בסטנדרטים האירופים המוכרים. עם זאת, תמצאו כי מלבד עלויות הנסיעה הזולות במיוחד, ניתן בהחלט להתנייד ממקום למקום ביעילות יחסית.
אם אתם מטיילים עצמאיים, תוכלו להיעזר במוניות בנסיעה מחוץ לעיר, לא יקר, ובייחוד אם אתם חולקים את המונית עם מטיילים נוספים או בכלי התחבורה הבינעירוני העיקרי – המרשרוטקות, מעין מוניות שירות. אם אתם מטיילים עם הילדים או בקבוצה, מומלץ לשכור רכב 4X4, רצוי עם נהג שהוא גם מדריך מקומי דובר אנגלית.

בתכנון הזמנים כדאי להביא בחשבון כי הדרכים בטביליסי משובשות ברובן מלבד חלקים מהדרך הצבאית, הדרך מטביליסי לקותאיסי והדרך מגורי מערבה. אפשרות נוספת היא להצטרף לטיול ג’יפים מאורגן מטעם סוכנות נסיעות מקומית.
תחבורה בטביליסי זה בעיקר התניידות באמצעות הרכבת התחתית המטרו – אפשרות זולה ונוחה.​ למטרו שני קווים, המקושרים ביניהם בתחנת הרכבת המרכזית. המטרו פועל בתדירות של כחמש דקות, וכיום בניגוד לעבר קיים שילוט גם בשפה האנגלית, כמו גם ציון שם תחנת היעד באנגלית בזמן הנסיעה.
אמצעי תחבורה נוסף בטביליסי, ומעט פחות שגרתי, הינו הפוניקולר של טביליסי (הרכבל), שנפתח לראשונה ב-1905 ומאז משמש להגעה מפרוורי העיר, רחוב צונקדזה לפסגת הר מתאצמינדה Mtatsminda Park, מרחק של כחצי ק”מ. בכל אמצעי התחבורה בטביליסי שהינם ציבוריים כולל הרכבל משתמשים בכרטיס smartcard, אותו ניתן לרכוש בתחנות השונות, עבור הרכבל יש לרכוש במשרד הכרטיסים של התחנה התחתונה.
לאתר רשות התחבורה של טביליסי TTC
מזג האוויר בטביליסי
העונה המומלצת ביותר לביקור בטביליסי היא האביב (אפריל-מאי) – מזג האוויר נעים ומתאים לטיולים וניתן ליהנות מהטבע הפורח. גם הסתיו (ספטמבר-אוקטובר) יכול להיות אופציה טובה לטיול בטביליסי, אך הסיכוי לגשם גדול יותר. בתקופת הקיץ (יולי-אוגוסט) חם מאוד והחורף (דצמבר-פברואר) קר וגשום, עונות אלה מומלצות למי שמעוניין בטיול בהרים או טיול המשלב פעילויות בשלג, בהתאמה.
מידע על גאורגיה שכדאי לשמור
קידומת בינלאומית: 995
ויזה: בעלי דרכון ישראלי לא צריכים אשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בגאורגיה (טביליסי): David Agmashenebeli Av. 154
טלפון: 995-322-556506 +
מייל: info@tbilisi.mfa.gov.il
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0קמ''רשטחה של טביליסי רבתי0השנה בה נוסדה טביליסי0שנות הוותק של תעשיית היין בעיר 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
✓Thanks for sharing!AddToAnyMore… 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות