






טיסות לפילדלפיה - הזמינו טיסה לפילדלפיה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»פילדלפיה»מזמינים טיסה לפילדלפיה ויודעים כל מה שצריך לפני




מזמינים טיסה לפילדלפיה ויודעים כל מה שצריך לפני










Project Description 

מאז 1862, אז נוסדה בידי קבוצת קווייקרים בראשות וויליאם פן, מתגאה פילדלפיה בהיותה “עיר אחוות האחים” – משמעות שמה בלטינית, שילוב בין המילים אהבה ואח. האמת, אפשר לחוש את האחווה הזאת ברחובות העיר, שהיא הרבה יותר ידידותית לתייר מאשר ניו יורק או לוס אנג’לס .על אף גודלה העצום מעניקה פילי למבקרים בה תחושה של עיר אמריקנית קטנה, עם כל הקסם שמשתמע מכך.
מוזיאונים היסטוריים מרתקים, שלל אטרקציות לילדים, מטבח מקומי גאה (פילי צ’יז סטייק אמיתי כבר אכלתם?), שלל סטודנטים ואוניברסיטאות חשובות הם רק חלק ממה שמחכה לכם. עיר אחוות האחים, ששוכנת בין ניו יורק לוושינגטון, היא יעד שכדאי להוסיף למפה שלכם.

מדריך לפילדלפיה: מה לא כדאי לפספס
להכיר את העיר
עיר האחווה היא אחת הערים הגדולות ביותר בארצות הברית (חמישית מבחינת אוכלוסייה) וגם אחת החשובות ביותר מבחינה היסטורית – ב-1776 נפגשו נציגי 13 המושבות הראשונות והכריזו על עצמאותן מבריטניה (הצהרת העצמאות האמריקנית), ב-1787 אושרה החוקה של המדינה הצעירה. במשך עשור (1800-1790), בשנותיה הראשונות של ארצות הברית, שימשהה פילדלפיה כבירה הזמנית עד שבנייתה של וושינגטון תושלם.
פילדלפיה, ארה”ב
העיר, ששוכנת בעמק הדלוואר ועל גדתו של נהר בעל אותו שם, נחלקת לשני מרכזים – העיר המרכזית והעיר הישנה. שני החלקים נמצאים בסמוך אחד לשני, כשהחדש יותר הוא מרכז העסקים והתרבות של פילי, בעוד מירב המבנים ההיסטוריים מרוכזים בחלק השני. בכלל, פילדלפיה אינה עיר גדולה במיוחד ונוח מאוד לטייל בה תודות למערכת תחבורה ציבורית מגוונת ויעילה.
מזג האוויר בעיר הוא אופייני לצפון-מזרח ארצות הברית – חלוקה ברורה לארבע עונות, כששתיים מהן (חורף קר במיוחד, קיץ חם מאוד) יכולות להיות לא הכי נעימות למטיילים. העיר היא ביתם של מספר מוסדות אקדמיים בולטים במיוחד בארצות הברית והסטודנטים הרבים מבטיחים את קיומה של אווירה צעירה ובועטת במשך רוב השנה.
פילדלפיה מחכה לכם
כמו וושינגטון ובוסטון, גם בפילי לא מעט מהאטרקציות ונקודות העניין קשורות להיסטוריה העשירה של העיר וחלקה בסיפור האמריקני. נעשתה עבודה רבה על מנת להגיש את ההיסטוריה הזאת בצורה המעניינת ביותר, כך שתתאים למבקרים בכל גיל. ביקור בפארק העצמאות ההיסטורי-לאומי הוא כמו מסע בזמן, אל אותה תקופה היסטורית ובשטחו תוכלו להתרשם מפעמוןן החירות ,החוקה האמריקנית ועוד מיצגים היסטוריים במוזיאונים השונים.
פארק האהבה, עם הפסל המפורסם, ושוק טרמינל רדינג הם שני אתרים מפורסמים נוספים שבלי לראותם ביקור בפילדלפיה אינו מושלם. בראשון תוכלו לצלם את התמונה האייקונית של הטיול שלכם, בשני תזכו לטעום ממיטב מטעמיה של העיר וכמובן שעליכם לנסות את הפילי צ’יז סטייק המפורסם.
פילי צ’יז סטייק, פילדלפיה
פילדלפיה היא עיר ידידותית במיוחד לילדים ויש בה מספר מוזיאונים שהובילו לאורך השנים את הדרך בכל הנוגע ליצירת תערוכות אינטראקטיביות – מכון פרנקלין ומוזיאון “געו בבקשה” הן שתי דוגמאות נהדרות.
כדאי לדעת
♦ על אף גודלה מצליחה פילדלפיה לשמור על אותה תחושה קסומה של עיר קטנה, בכל שכונה מחכה לכם אווירה שונה, קחו את הזמן לסייר ביניהן ולהתוודע אל הקסם של אחת מהן כמו שצריך.
♦ אל תחפשו אלכוהול בסופרים ובחנויות, משקאות אלו נמכרים רק בחנויות מיוחדות שמנוהלות על ידי מדינת פנסלבניה.
קידומת בינלאומית: 215
ויזה: יש צורך באשרת כניסה
החזר מע”מ בשדה התעופה: לא
קונסול ישראל בפילדלפיה:
דואר אלקטרוני: consular1@Philadelphia.mfa.gov.il
אתר אינטרנט
$0ממוצע בזבוזים ליום לאדם0ציורי קיר פזורים בעיר0שתילים מפילדלפיה הוטסו לירח 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top




















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות