






סופיה - המדריך השלם לבירת בולגריה, לתכנון הטיול המושלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








מדריך אל על לסופיה























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בולגריה»סופיה






Project Description מדריכים לסופיה

 

טיסות לסופיה סופיה, בירת בולגריה, היא אחת הבירות הוותיקות ביותר באירופה, אך בו זמנית אחת הערים הצעירות והתוססות ביבשת, עם שלל אטרקציות ואתרי בילוי. עם אל על תטוסו לסופיה בבטחה ובנוחות. הטיסה לסופיה, שאורכת כשעתיים וחצי, [...]

 

אטרקציות בסופיה סופיה, בירתה של בולגריה, היא עיר שיש בה הכל. מוזיאונים, מבנים עתיקים המשומרים ברמה הגבוהה ביותר, חיי לילה פעילים ואזורי טבע נפלאים לטיולים רגליים. שני הרים גבוהים מקיפים אותה, מצפון ודרום. הר ויטושה מצפון [...]

 

מלונות בסופיה לסופיה, הבירה הבלקנית, שתפגיש אתכם עם השילוב בין היסטוריה עתיקת יומין לבין צומת אסטרטגי של מסחר, כלכלה ודמוגרפיה, יש פתרונות אירוח משגעים עבורכם. זהו אלמנט לא מבוטל כשמתכננים חופשה. להלן כמה המלצות על מיטב [...]

 

​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​דילים לסופיה סופיה המרתקת, בירתה של בולגריה, היא בין הערים העתיקות באירופה. היא מלאה באתרים היסטוריים ומקומות ששווים ביקור. כשרוכשים חבילת נופש בסופיה, רוכשים בעיקר שקט נפשי ואת האפשרות ליהנות מהטיול ללא הכנות מיוחדות. ניתן ואף [...]

 

סופיה עם ילדים עד לפני כמה שנים כמעט ולא היתה סופיה מורגשת על מפת התיירות העולמית בכלל, ועל זו הישראלית בפרט. אלא שלאחרונה היא זוכה להתעוררות מסיבית ומציעה למבקרים שפע עצום של חוויות, פעילויות ואטרקציות - במיוחד [...]

 

מוזיאונים בסופיה סופיה היא אחת הבירות האירופיות הנדירות, המשלבות בצורה מופלאה את החדש והישן, המזרח והמערב. בהיותה הבירה השלישית הכי עתיקה ביבשת, עם כמות מכובדת של אתרי מורשת, כנסיות ואנדרטאות - היא משמשת בו בזמן למקור [...]

 

מסעדות בסופיה סופיה נהנית מעמדה אסטרטגית לא רק מבחינת מיקום וכלכלה, אלא גם מהעובדה שמתקיים בה מפגש של תרבויות. בולגריה כולה וסופיה בפרט ידועות בזכות המטבח העשיר שלהן. בסופיה אפשר למצוא מטבח בלקני עשיר, ובנסוף לכך [...]

 

קניות בסופיה חוויית הקניות בסופיה היא אטרקציה מרתקת ומשתלמת, שבשנים האחרונות זוכה לביקוש רב. לבירה הבולגרית יש הרבה מאוד מה להציע למבקרים. לצד בתי הקפה והמסעדות, מועדוני הלילה, המוזיאונים, אתרי המורשת והכנסיות, ניצבים גם עשרות מרכזי [...]

 

מזג אוויר בסופיה סופיה, בירתה של בולגריה ואחת הערים היפות של אירופה היא מחוז עצמאי אותו מאכלסים למעלה ממיליון תושבים. סופיה היא הגדולה שבערי בולגריה והיא מהווה פנינה של ממש לתיירים שמגיעים למדינה. בולגריה ממוקמת באזור שבו [...]

 

תחבורה בסופיה  סופיה, הבירה הבולגרית, פורשת בפני התיירים שפע עצום של אטרקציות, פעילויות וחוויות לכל גיל ולכל טעם. כדי להספיק להיות בכל מקום וליהנות מכל הטעמים הבלקניים המסורתיים, לרשותם של התיירים עומד מערך תחבורתי נוח ויעיל [...]סופיה - תעודת זהות
הידעתם?20°
מזג אוויר
ממוצע הטמפרטורות בחודשי הקיץ
$48
תקציב
ממוצע הבזבוזים ליום לאדם בסופיה
6,500
ספרים
מחכים לכם במוזיאון הגדול ביותר לאומנות בבולגריה
1,250,000
תושבים
בשל גודלה, סופיה היא מחוז עצמאי
סופיה - כתבות פופולריות

 

קסם בולגרי: סופיה שלא הכרתםסופיה, תוכן מגזיניבסופיה אין בנייני מגדלים, הרחובות נקיים והעיר מתנהלת בשקט מעורר קנאה. כל אלה, יחד עם אתרים מעניינים, אתר סקי ומעיינות חמים, הופכים אותה לעיר נעימה ולמקום נפלא לחופשה חורפית מפנקת. המלצות למבקרים בבירת בולגריה. מראש [...]

 

נסיכת בולגריה: המלצות לטיול זוגי בסופיהסופיה, תוכן זוגות, תוכן מגזיני סופיה, בירת בולגריה, משלבת באופן מושלם בין עתיק לחדש ומצליחה להפיק מהשילוב הזה קסם מיוחד. הנה כמה הצעות לביקור של 24 שעות בעיר המלכותית  אל על      סופיה מלאה בפארקים, [...]

 

עם הילדים בסופיה: מדריך לעיר הבירה של בולגריהסופיה, תוכן מגזיני סופיה, בירת בולגריה,  מציעה למשפחות המגיעות לעיר הרבה גנים ופארקים עם מתקני משחקים, אגמים שאפשר לשוט בהם, גן חיות קטן, מסעדות וחנויות  אל על      סופיה היא אחת הערים [...]

 

סופיה לצעירים: מה כדאי לעשות בבירת בולגריה?סופיה, תוכן מגזיני, תוכן צעירים החל מסקי וטרקים לפסגת הר ויטושה, דרך קארטינג, באולינג וקיר טיפוס ועד למועדונים וברים מיוחדים. הנה כמה מהאטרקציות השוות למבקרים בסופיה  אל על      סופיה, בירת בולגריה, מציעה שפע פעילויות [...]

 

10 עובדות שכדאי לדעת על סופיהסופיה, תוכן מגזיני ​בירת בולגריה היא אחת מזקנות השבט, ככזאת היא עברה תחת מספר שלטונות ושרדה יותר מכל כובשיה. תתכוננו לביקור בעיר ומדינה שעשו לא מעט על מנת לשמור על הקהילה היהודית בסופיה  אל על  [...]טען עוד12Next
אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 




 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות