






טיסות לאמסטרדם - הזמינו טיסה להולנד במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 


 
✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…





















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»הולנד»אמסטרדם»טיסות לאמסטרדם: כל מה שצריך לדעת לפני שטסים להולנד




טיסות לאמסטרדם: כל מה שצריך לדעת לפני שטסים להולנד










Project Description 

אמסטרדם, העיר המוכרת ביותר בהולנד, היא יעד תיירותי מבוקש עם שלל אטרקציות לתיירים, תרבות קולינרית מפותחת, בתי קפה, קופי שופס, ברים, מועדונים, מופעים, פסטיבלים ותעלות מים יפהפיות ורומנטיות. מרבית המבקרים שרוכשים כרטיסי טיסה להולנד, מסמנים את אמסטרדם כיעד עיקרי. טיסות לאמסטרדם אורכות כחמש שעות ותוך זמן קצר תוכלו להתהלך על מדרכות הולנד.
טיסות לאמסטרדם ממריאות משדה התעופה בן גוריון ונוחתות בשדה התעופה סחיפול (Schiphol), שההגעה ממנו אל העיר היא יחסית נוחה וקלה בעזרת מערכת תחבורה יעילה. אל על מפעילה 11 טיסות ישירות לאמסטרדם בשבוע.

מדריך לאמסטרדם: מה שחייבים להכיר ומה לא לפספס
להכיר את אמסטרדם
אמסטרדם נוסדה ככפר דייגים במאה ה-12 ולאחר הקמתה נבנה סכר על נהר אמסטל, שחוצה את העיר. סכר זה נתן לעיר את שמה – אמסטל דאם, “הסכר על האמסטל”. כיום היא עיר מודרנית שמשמשת כבירה העסקית והפיננסית של הולנד. רבים מהבנקים ומהחברות הגדולות בהולנד, בחרו בעיר כמקום מושבן של משרדי ההנהלה. תיירים מרחבי העולם מגיעים להולנד על בסיס יומי והמבקרים בה ישמעו בזמן קצר עשרות שפות שונות. לצד צעירים שמגיעים להתנסות בכל מה שיש לעיר להציע, מטיילים גם זוגות שהגיעו לטיול רומנטי באמסטרדם, משפחות עם ילדים ואנשי עסקים רבים.
צבעונים, הולנד
חוץ מהקופי שופס, רחוב החלונות האדומים והמועדונים, שחלקם מיועדים למבוגרים בלבד, התיירים שמגיעים לאמסטרדם יכולים לבקר גם במוזיאון אנה פרנק, להביט ביצירות אמנותיות במוזיאון ואן גוך (שמציג את האוסף הגדול ביותר של יצירותיו של וינסנט ואן גוך), לשוט בתעלות העיר ולטייל בין המבנים העתיקים בכיכר דאם. חובבי הבירה מוזמנים לבקר גם במבשלת הייניקן, שבה תוכלו לצפות כיצד מייצרים את המשקה, ללמוד דברים נוספים על בירה והכי חשוב – לשתות/

הדרכים הכי מהירות לטייל באמסטרדם
התחבורה באמסטרדם ידידותית מאוד לרוכבי אופניים ומלאה בשבילים שמיועדים עבורם. מכיוון שאין בעיר עליות קשות מדי, היא מאפשרת רכיבה נעימה ללא מאמץ מיוחד. אפשרות נוספת לראות את העיר בזמן קצר היא שיט בתעלות, אשר מעניק לתיירים דרך להתרשם מבנייניה הייחודיים ולראות את אמסטרדם מזווית מבט אחרת. ניתן לשוט בשעות היום וגם להצטרף לשיט לילי ורומנטי.
מתי כדאי לטייל באמסטרדם?
התקופה הטובה ביותר לעלות על טיסה לאמסטרדם היא בחודשי הקיץ המוקדמים, שבהם הטמפרטורה בעיר נעה סביב 20 מעלות, וכן בחודשי האביב (מרץ עד מאי) והסתיו (ספטמבר עד נובמבר). לעומת זאת, החורף ההולנדי קריר והטמפרטורה, בעיקר בשעות הערב והלילה, יכולה לצנוח אל מתחת לאפס. שיאו של הקיץ באמסטרדם כולל מספר ימים חמים מהרגיל ועל כן מומלץ לתכנן מראש את סדר היום ולשלב גם מקומות ממוזגים.
הצ’יפס ההולנדי. מעדן מלכים
המלצות חובה
נסו את הצ’יפס המקומי – אמסטרדם היא גן עדן קולינרי ומשופעת בכל כך הרבה מסעדות, דוכני אוכל רחוב איכותיים ומתוקים מכל הסוגים, כך שסביר להניח שלא תישארו בה רעבים אפילו לרגע אחד. יחד עם זאת, לא באמת חוויתם את אמסטרדם אם לא ניסיתם את הצ’יפס המקומי – מנת הדגל הלאומית של הולנד, ששונה לגמרי מהגרסה המוכרת לכם מישראל.
את הצ’יפס ההולנדי בעל הפרוסות העבות והפריכות להפליא תקבלו בקונוס נייר ולרוב עם מנה מרשימה של מיונז, אבל לא רק. תוכלו ליהנות ממגוון מרשים של רטבים כמו סאטה (בוטנים וחלב קוקוס), קארי עגבניות, רטבי גבינה ושילובים מקוריים אחרים. ואם תתעקשו – תמיד תוכלו לטבול את הצ’יפס שלכם בקטשופ. כך או כך – זה ממש טעים!
תתכוננו לדווש – כשתגיעו לאמסטרדם תגלו במהרה שאופניים הם כלי התחבורה החביב על התושבים המקומיים – ולא בכדי. העיר משופעת במסלולי אופניים ומאפשרת גישה נוחה לכל האתרים המרכזיים בתוכה. תיירים רבים אימצו גם הם את השיטה וגילו שאין דרך נעימה וקלילה לגלות את יופייה האמיתי של אמסטרדם וסביבתה.
אופניים באמסטרדם. הדרך הטובה ביותר להכיר את העיר
ואם אתם בעניין, נסו גם את אחד מטיולי האופניים שמוצעים בעיר. כך תוכלו לצאת לכמה שעות מהאווירה העירונית אל נוף כפרי וירוק, ליהנות מביקור במפעלים לייצור גבינה וקבקבי עץ הולנדיים, וגולת הכותרת – להצטלם כשמאחוריכם תחנת רוח מרשימה.
לעשות סלפי עם אמסטרדם – לא באמת ביקרתם באמסטרדם אם לא הצטלמתם לצד השלט I AMSTERDAM, ששוכן סמוך לרייקסמוזיאום והפך לתחנת חובה עבור כל תייר. שימו לב שהשלט עמוס במטיילים במרבית שעות היום, כך שצילום “התמונה המושלמת” עשוי להפוך למשימה מאתגרת.
תחנת חובה לכל מטייל באמסטרדם
כדאי לדעת
♦ באמסטרדם פועלים יותר מ-200 קופי שופס, יותר מכל עיר אחרת בהולנד.
♦ באמסטרדם קהילה יהודית גדולה המונה בין 20 ל-25 אלף תושבים (לאתר בית חב”ד באמסטרדם).
♦ לפני שאתם מזמינים טיסות לאמסטרדם חשוב להתעדכן במזג האוויר בעיר, שיכול להיות לא צפוי
♦ טיסה ישירה לאמסטרדם אורכת כחמש שעות
♦ כרטיס אמסטרדם קארד יאפשר לכם כניסה למוזיאונים וגם נסיעה חופשית בתחבורה הציבורית
קידומת בינלאומית: 31
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בהולנד (האג):
טלפון: +31-(0)70-376-0500
דואר אלקטרוני: info@hague.mfa.gov.il
אתר: thehague.mfa.gov.il
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0קופי שופס פועלים באמסטרדם0°ממוצע הטמפרטורות בחודשי המעבר€0ממוצע בזבוזים ליום לאדם 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות