






שווקי כריסמס בבודפשט – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בודפשט»שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ




שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ










Project Description תקופת הכריסמס באירופה בהחלט מורגשת היטב. בכל מקום ופינה הערים ברחבי היבשת מקושטים ומוארים לכבוד החג. העיר בודפשט מוארת בשלל גוונים ואורות והמחזה הנגלה לעינינו הוא לא פחות מעוצר נשימה. ניתן למצוא מגוון רחב של שווקי כריסמס בכל מקום, בהם תיהנו ממזון מקומי, מוזיקה ושלל מופעים מקומיים. תוכלו גם להשחיז את כישורי החלקת הקרח שלכם וליהנות מעוד המון אטרקציות נפלאות. בואו נגלה יחד מה מחכה לכם בכל שוק באווירה הכי חגיגית בשנה.
ראשית דבר: אווירת כריסמס
אווירת הכריסמס מתחילה כבר בשלהי חודש נובמבר, כחודש וחצי לפני חג המולד כשההונגרים מתחילים לקשט את רחובות העיר ולהפיח בה חיים בשלל צבעים ואורות. חשוב לדעת כי מי שרוצה להגיע ולהתפעל מכל היופי הזה של שווקי חג המולד בבודפשט, מומלץ שיגיע לפני ה-24.12.23 היום שבו חל ערב חג המולד, ולכן מומלץ לקחת טיסה לבודפשט טרם מועד זה, משום שאחריו כמעט הכול סגור או פתוח במתכונת חלקית בלבד עד ערב השנה החדשה.
עוד דגש חשוב הוא מזג האוויר בבודפשט. הקור האירופי אינו דומה לקור בישראל, הוא הרבה יותר קר, שכן שם המעלות יורדות מתחת לאפס. שווקי הכריסמס בבודפשט מתקיימים בחוץ, ולכן אופן הלבוש שלכם הוא חיוני כדי ליהנות מהם. מומלץ ללבוש שכבות של בגדים כדי לבודד את הקור.
בזיליקת אישטוון הקדוש בבודפשט, חג המולד בפתח
שווקי חג המולד הכי שווים בבודפשט
לפניכם סקירה של השווקים הכי שווים שאליהם אתם פשוט חייבים להגיע כדי לספוג את אווירת הכריסמס בבודפשט.


כריסמס מרקט בכיכר ורושמרטי (רחוב ואצי – Vaci utca)


זהו השוק המרכזי והגדול ביותר בבודפשט. בשוק זה תוכלו להיחשף לצליליה של המוזיקה המקומית, לשלל דוכני אוכל שיפנקו אתכם במנות מהמטבח ההונגרי לצד שלל קינוחים מתוקים וטעימים, ממתקים מקומיים, מסעדות אותנטיות שכדאי לשבת ולספוג את האווירה ההונגרית בהן וחנויות הואצי שבהן תוכלו לרכוש שלל מזכרות, מוצרי עור, יצירות ייחודיות ומשחקים שונים כשתשובו לביתכם.
טיפ חשוב: האוכל שמוצע לכם בדוכנים מתומחר לפי משקל המנה ולא לפי מנה לאדם, המחירים עשויים להיות יקרים בצורה מוגזמת ולכן עדיף לכם לנסות דווקא את המסעדות הוותיקות שיציעו לכם אוכל מהתפריט המקומי במחיר הוגן. השוק פתוח בין ה-18.11.23 ל-31.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 21:00. אפשר להגיע אליו באמצעות תחנת המטרו שנמצאת בכיכר המרכזית דיאק פרנץ’ טר (Deák Ferenc Tér) או בהליכה קלילה של כעשר דקות מכל מקום שבו אתם נמצאים במרכז העיר.
חג המולד ברחוב ואצי, בודפשט


כריסמס מרקט סיטי פארק


בשוק הסיטי פארק תוכלו ליהנות ממוזיקה והופעות של מיטב אומני הונגריה לצד שלל דוכני אוכל. בנוסף, ישנה רחבה גדולה שבה תוכלו להחליק על הקרח. באזור זה תוכלו לבקר גם בכיכר הגיבורים, גן החיות המקומי, טירת ויידהוניאד ומרחצאות סצ’ני המדהימות המציעות לכם רחצה ב-30 מעלות בזמן שבחוץ ממש קר. השוק פתוח בין ה-19.11.23 ל-31.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 21:00. ניתן להגיע למקום בתחבורה ציבורית. יש לעלות על קו 1 במטרו הצהוב ולנסוע 8 תחנות מכיכר דיאק פרנץ טר אל שוק הסיטי פארק.


כריסמס מרקט בכיכר דיאק


זהו שוק קטן יותר הממוקם ממש מחוץ לשוק בכיכר ורושמרטי ליד הגלגל הענק וגם שם תמצאו מסעדות מקומיות, חנויות עם סחורה מקומית, מזכרות, דוכני אוכל וממתקים. השוק פתוח בין ה-19.11.23 ל-31.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 21:00.


כריסמס מרקט בכיכר ארזבט (גלגל ענק)


השוק הזה צמוד אל השוק בכיכר דיאק ומציע את אותן האטרקציות בדיוק – חנויות, דוכני מזון וממתקים ומסעדות וכמובן הגלגל הענק. משם תוכלו ללכת מספר דקות אל רחבת הבזיליקה. השוק פתוח בין ה-19.11.23 ל-31.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 21:00.
הגלגל הענק בכיכר ארזבט, בודפשט


כריסמס מרקט ברחבת הבזיליקה


שוק זה מתקיים ברחבת הבזיליקה ממש מול כנסיית אישטוואן הקדוש. השוק הזה דומה מאוד לשוק חג המולד בכיכר ורושמרטי עם מגוון דוכנים המציעים פריטים שונים בעבודת יד,  מזכרות הונגריות מעניינות ושלל דוכני ממתקים הונגריים, כמו גם דוכני קיורטוש המגישים את הקינוח המתוק לצד יין חם וגם מאכלים ומשקאות (גם אלכוהול) הונגריים מסורתיים. כאן תוכלו להחליק על הקרח וליהנות מהייחוד של השוק הזה שכולל הקרנת סרטים תלת ממדיים כל חצי שעה החל מ-16:00 ועד 22:00 בלילה על גבי הבזיליקה עצמה! השוק פתוח בין ה-18.11.23 ל-31.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 21:00. גם אל כיכר אישטוואן הקדוש (Szent István tér) ניתן להגיע בהליכה של כעשר דקות אם אתם שוהים במרכז העיר, שכן היא ממוקמת בקרבת הכיכר המרכזית דיאק פרנץ’ טר (Deák Ferenc Tér).
השוק זוהר ברחבת בזיליקת אישטוואן הקדוש, בודפשט


יריד חג המולד בחצרות גוז’דו


זהו שוק חדש יחסית אשר מיקומו ברובע היהודי של בודפשט. חצרות גוז’דו הן אזור תוסס במיוחד של העיר שבו יש מסעדות רבות, פאבים ושלל מועדונים צמודים זה לזה. אם אתם מחפשים מתחם לבילויים בשעות הערב והלילה זה המקום עבורכם. בנוסף, תמצאו כאן גם עבודות יד, עתיקות, תכשיטים ושלל מזכרות. לכבוד החג והשנה החדשה השוק מעוצב מחדש עם עיצוב ייחודי הכולל גם הדלקת חנוכייה! השוק פתוח בין ה-2.12.23 ל-24.12.23 ושעות הפעילות שלו הן 10:00 – 19:00. גם חצרות גוז’דו נמצאות במרחק הליכה של כעשר דקות ממרכז העיר ובסמוך לכיכר דיאק פרנץ’ טר.


שוק חג המולד באובודה


השוק הזה אשר אינו נמצא במרכז העיר מציע למבקריו קונצרטים, שני מגרשי קרח שבהם תוכלו להחליק בהנאה, מופעים של תיאטרון בובות שיהיו מושלמים עבור הילדים שלכם כמו גם מופעי בידור לכל המשפחה, שלל מוצרים בעבודות יד ודוכני מזון והכול אל מול עץ חג המולד עצום הממדים המקושט לכבוד החג הכי חגיגי בשנה.
השוק מתקיים מה-27.11.23 ועד ה-24.12.23. שעות פעילותו הן 14:00 – 21:00 ובסופ”ש 10:00 – 22:00. כדי להגיע לשוק ניתן לעלות על טראם מס’ 1 ולרדת ב-Szentlélek tér stop.

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים


מרץ 26th, 2024
|
0 Comments











7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות


ינואר 26th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments











לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


ינואר 7th, 2024
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 





























































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות