






טיסות לבודפשט - הזמינו טיסה לבודפשט להונגריה במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בודפשט»טיסות לבודפשט: כל מה שצריך לדעת לפני שטסים להונגריה




טיסות לבודפשט: כל מה שצריך לדעת לפני שטסים להונגריה










Project Description 

בודפשט, בירת הונגריה, יכולה לשמש כיעד לחופשה בעיר מרכז אירופית וגם כשער כניסה לאגן הקרפטים למי שמעוניין להתרשם מהיופי הטבעי של חלק זה של אירופה. טיסה לבודפשט היא הזדמנות מושלמת להשלים פערים במחלקת הגולאש, הפפריקה והטבילה במרחצאות.
בחרו בין מחלקת תיירים או תיירים פלוס והמריאו בטיסה לבודפשט שתנחת בנמל התעופה הבינלאומי של בירת הונגריה (Budapest Ferenc Liszt International Airport) לאחר 3:30 שעות. בינתיים תוכלו להתרווח באחד ממושביו של מטוס הבואינג 737 שלנו.


מדריך לבודפשט: מה שחייבים להכיר – ומה לא לפספס
להכיר את העיר
איחודן של שלוש ערים (בודה, פשט ואובודה) ב-1873 הוליד את בודפשט כפי שאנחנו מכירים אותה – עיר הבירה של הונגריה ומוקד משיכה למאות אלפי תיירים מדי שנה. אמנם בשנים האחרונות היא סובלת מהגירה שלילית, אבל עדיין מדובר באחת הערים הגדולות והמרתקות באירופה.
בודפשט היא עיר נוספת שנהר חוצה אותה לשניים – נהר הדנובה, הארוך בין נהרי מרכז אירופה, מפריד בין פשט (ממזרח לנהר, אזור המרכז את מירב הפעילות הכלכלית) ובודה (ממערב לנהר, בו נמצאים רוב המונומנטים). בבודה ההררית תמצאו תשע גבעות, שעל אחת מהן נותרה אחת האנדרטות היחידות מימי שלטונה של בריה”מ (אנדרטת השחרור). בצד של פושט תיהנו מהליכה יותר מישורית במרכז התיירותי והמסחרי של בודפשט.
בודפשט גובלת בהרי האלפים ממערב, כשממזרח לה מישור גדול, מה שגורם לכך שעיר להיות חורפית וקרה בחורף, וחמה ונעימה בקיץ. שימו לב, גשם עלול לרדת בבודפשט בכל ימות השנה, כך שגם בקיץ מומלץ להצטייד במטריה. העובדה שבודפשט יושבת לאורכו של קו שבר גיאולוגי היוצר נביעה של מעיינות חמים, כמו גם 150 שנה של כיבוש טורקי, גרמה להונגרים לאמץ את תרבות המרחצאות וכ-120 מעיינות חמים פזורים ברחבי העיר. אל תשכחו לארוז את בגד הים שלכם.
נמל התעופה המרכזי בבודפשט הוא נמל התעופה הבינ”ל פרנץ ליסט, ונמצא כ-16 ק”מ ממזרח לעיר. ההגעה מהנמל אל העיר היא קלה למדי. הטרמינלים 2A ו-2B מחוברים למעשה אחד לשני ומהם יוצאים אוטובוסים בקו 200E, 200 ו-950 (קו לילה) שמופעלים על ידי חברת התחבורה הציבורית העירונית של בודפשט, BKK ובאמצעותם תוכלו להגיע לתחנת הרכבת התחתית של בודפשט. קו 100E (כחול) יוצא משדה התעופה אל מרכז העיר, בתדירות של כ-20 דקות. כמו כן, הנמל מפעיל שאטלים בתשלום למרכז העיר, כך גם חלק מחברות התעופה. בנמל התעופה יש חברת מוניות אחת המפעילה מוניות מפתח הטרמינל.
טירת ויידהוניאד, בודפשט
אטרקציות מרכזיות בבודפשט
האטרקציות של בודפשט מתחלקות, כמו העיר עצמה, לשני אזוריה המרכזיים. בגבעות של בודה יחכה לכם מסלול יותר אתגרי ובעל ניחוח היסטורי, בו תוכלו לחזות בארמון המלכותי, מצודת הדייגים או כנסיית מטיאש. המצודה האוסטרית ואנדרטת השחרור יחכו לכם על גבעת גלרט. לעומת זאת, במישור של פשט תוכלו להתהלך במדרחוב של העיר הפנימית בלווארוש, להסתובב ברובע היהודי ובביתו לשעבר של בנימין זאב הרצל ולטבול במרחצאות.










בית הכנסת הגדול בבודפשט (Dohány Street Synagogue) –  אחת האטרקציות הפופולריות בקרב המטיילים הישראלים בבודפשט. זהו בית הכנסת הרביעי בגודלו בעולם, והגדול ביותר באירופה. תוכלו ליהנות מסיור מודרך בפנים המבנה, שם תמצאו גם מתחם הנצחה ראול ולנברג, חסיד אומות העולם, שהציל יהודים רבים במהלך השואה.
הרובע היהודי בבודפשט – אל הרובע היהודי מומלץ מאוד להגיע לא רק בגלל אתרי המורשת ההיסטוריים שבו, אלא גם בגלל שמדובר למעשה במרכז חיי הלילה של העיר. ממוקם בחלק הפנימי של רובע 7, ובו  תמצאו שלל אטרקציות תיירותיות, כמו למשל סמטת גוז׳דו, לאורכה תמצאו שפע של מסעדות, ברים, בתי קפה, גלריות, ומועדונים שהפכו את המתחם לאיזור הבילוי התוסס ביותר בעיר.
שוק האיכרים – מתקיים מדי יום ראשון ברובע היהודי בבודפשט, בפאב הסימפלה. דוכנים רבים ובהם שפע של פירות וירקות טריים, מבחר ענק של גבינות, לחמים טריים ואפילו ריבות ביתיות בשלל טעמים.
גשר השלשלאות – ישנם לא מעט גשרים לאורך הדנובה, אבל גשר השלשלאות הוא הבולט שבהם. הגשר המפורסם שהפך לסמלה של בודפשט מחבר בין שני חלקי העיר – בודה ופשט, ונחשב לאתר חובה לכל התיירים. במהלך הקיץ הגשר נחסם לתנועת רכבים, ומדי יום ראשון הופך למדרחוב ארוך, תוסס ושוקק חיים, ובו שלל דוכנים של תכשיטים ומלאכות יד.
המרחצאות של בודפשט – מרחצאות סצ’ני (Széchenyi Bath) הן בין האטרקציות המובילות והידועות ביותר בבודפשט ואהובים מאוד על התיירים הישראלים. במקום יחכו לכם מספר גדול של בריכות חמות בטמפרטורות שונות, לצד כמה בריכות קרות ורגילות, כשהמים שבבריכות הם מי מעיינות טבעיים הרוויים במינרליים שונים.
מדרחוב ואצי אוצה – מדרחוב מרכזי ושוקק חיים, עמוס בחנויות מותגים ושלל רשתות אופנה, שמהווה את אחד הרחובות המתויירים והצבעוניים ביותר בעיר. בחלקו הצפוני של המדרחוב תמצאו חנויות, בתי קפה ומסעדות מפורסמות, כמו מסעדת ONYX בעלת כוכב המישלן. בחלק הדרומי תמצאו גלריות אמנים לצד שלל דוכנים וחנויות קטנות.
מצודת סיטדלה –  נמצאת בראש גבעת גלרט המפורסמת, שמהווה את נקודת התצפית הטובה ביותר בעיר. המצודה, שהוקמה בשנת 1871 והוכרה כאתר מורשת עולמית על ידי אונסק”ו, נראית בכל רחבי העיר ביום וגם בלילה, בין היתר בזכות “פסל החופש” המפורסם, שנבנה ב-1947 לזכר שחרור העיר לאחר מלחמת העולם השנייה.










המרחצאות של בודפשט
חיי הלילה בבודפשט
בניגוד למה שאולי חשבתם, בבודפשט תמצאו את אחת מסצינות הלילה השוקקות באירופה, ככה שאם תכננתם לבלות ולרקוד עד השעות הקטנות של הלילה, אין ספק שהגעתם למקום הנכון. אחד מאזורי הבילוי המועדפים בעיר נמצא ברובע היהודי, שם מחכים לכם שלל מועדונים ומסיבות שווים במיוחד, ברים תוססים וכמובן הרבה אלכוהול. מתחם מועדוני פוגאש האז (Fogas ház), הוא מתחם ענק שנמצא ברחוב גוז’דו שברובע היהודי, ומורכב למעשה מלא פחות משבעה מועדונים שונים ובהם שבע רחבות שונות, שבכל אחת מהן תהנו מסגנון מוזיקה שונה. במתחם נמצאים לא פחות מ-18 ברים שיגישו לכם מגוון משקאות במחירים זולים.
כמובן שאי אפשר בלי ארוחת שחיתות מפנקת אחרי מסיבה טובה או סיבוב ברים רווי אלכוהול כדי לרפד את הקיבה. ברחובות הרובע תוכלו למצוא שלל תענוגות קולינריים כמו המבורגר, פיצה, גירוס ועוד פינוקים מושחתים לשעת לילה מאוחרת.
מהן העונות המומלצות לטיול בבודפשט?
בין החודשים אפריל לספטמבר מזג האוויר בבודפשט הוא חמים ונעים, והשמש זורחת כעשר שעות ביממה, מה שיאפשר לכם ליהנות מטיול ברחבי העיר. העונות המומלצות לביקור הן האביב והקיץ, אך יחד עם זאת, עונת החורף אינה ארוכה במיוחד, ומגיעה לשיאה באמצע חודש דצמבר.
התחממות משמעותית מורגשת בהונגריה בדרך כלל באזור חודש מרץ. חודש מאי עשוי להביא איתו גם גשמים, אבל לא כאלה שיפריעו לכם לטייל וליהנות מהיופי והקסם הייחודיים כל כך לעיר.
התחבורה בבודפשט
התחבורה הציבורית בבודפשט נוחה וידידותית, ותאפשר לכם הגעה לכל מקום ברחבי העיר בקלות ובזריזות. אמצעי התחבורה כוללים מטרו תת-קרקעי, חשמליות, אוטובוסים, אוטובוסים חשמליים ועוד. הקווים מצטלבים בנקודות רבות כך שניתן לחצות את בודפשט בקלות ולעבור מהצד של פשט לצד של בודה.
בבודפשט פועלים ארבעה קווי מטרו, שפעילים כל השבוע בין השעות 04:30-23:00. ההמתנה לא ארוכה במיוחד ולרוב לא תחכו יותר מ 5 דקות לרכבת. חשוב לדעת שיש צורך בכרטיסים עבור נסיעה בתחבורה הציבורית, אותם תוכלו להשיג בקלות במכונות הממוקמות בכניסות לתחנות המטרו והחשמלית, או בקופות. כרטיס שנקנה בתחנת המטרו מתאים גם לשימוש בחשמלית ובאוטובוסים, מה שהופך את השימוש בתחבורה הציבורית לנוח ויעיל.

כדאי לדעת
♦ בניין האופרה ההונגרי נחשב לאחר היפים באירופה, אל תפספסו הזדמנות להתרשם ממנו או אפילו לתפוס איזו הצגה.
♦ האי מרגיט, הריאה הירוקה של בודפשט, יאפשר לכם לצאת קצת מהעיר אל הטבע מבלי להרחיק יותר מדי.
♦ למרות שהיא נמצאת באירופה, בהונגריה משתמשים במטבע מקומי בשם פורינט (Hungarian Forint), המסומן גם בקיצור HUF. מטבע פורינט שווה ל-2.20 ש“ח.
♦ בודפשט נמצאת באזור הזמן GMT+ 1, כלומר, שעה אחת לפני תל אביב. בקיץ, השעון עובר ל-GMT+ 2, ונמשך בד”כ עד סוף אוקטובר.
קידומת בינלאומית: 2
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל בבולגריה (בודפשט):
טלפון: (359) 43-2-9515044+
דואר אלקטרוני:  Info@sofia.mfa.gov.il
0°מעלות לערך ביום קיץ בבודפשט$0ממוצע בזבוזים ליום לאדם0חדרים יש בבית הפרמלנט של בודפשט 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות