






מזמינים טיסה לסינגפור ויודעים הכל לפני שטסים | אל על














דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»סינגפור»מזמינים טיסה לסינגפור ויודעים הכל לפני שטסים




מזמינים טיסה לסינגפור ויודעים הכל לפני שטסים










Project Description סינגפור היא עיר-מדינה מיוחדת עם חזות מערבית, הכוללת שדרות רחבות, גורדי שחקים, חלונות ראווה וחנויות כלבו, אך יחד עם זאת שומרת גם על המראה האסייתי, שכולל טבע ושטחים ירוקים.
אלו הבוחרים לבקר בסינגפור ייחשפו לתרבות מיוחדת ושומרת חוק המציעה מגוון של פעילויות ואטרקציות הייחודיות רק לה. חברת אל על מפעילה חמש טיסות שבועיות לסינגפור דרך הונג קונג. מדובר בטיסות הבטוחות והנוחות ביותר מבחינת שירות הלקוחות המוצע.
מדריך לסינגפור: מה שחייבים להכיר ומה לא לפספס
להכיר את העיר
טיול ברחבי סינגפור כולל מספר יעדים מרכזיים. ראשית, הרובע הסיני – אזור בעל אופי צבעוני ורעשני משלו, השוקק בפעילות רבה של סינים בני סינגפור. אחד ממוקדי המשיכה הידועים של הרובע הוא המקדש ההינדואי, זהו המקדש ההינדואי העתיק ביותר בסינגפור ומתקיימת בו פעילות דתית רבה שתעניין מאוד את אלו האוהבים להיחשף לתרבויות שונות, למנהגים ולמסורת עתיקה.
רובע נוסף ומעניין הוא הרובע ההודי – כניסה אל הרובע ההודי חושפת אתכם בן רגע לנשים בסארי, למוסיקה מהסרטים, לריח קטורת, בשמים וקארי. הרובע משמש כמרכז מסחר של סחורות רבות ומגוונות, המשתייכות לתרבות ההודית.
המעוניינים לחוות את החוויה המודרנית של סינגפור יוכלו לבקר באזור הפיננסי ולהתרשם מארכיטקטורה מרהיבה של גורדי שחקים. כמו כן, פארק הציפורים ג’ורונג הוא פארק יפהפה עם למעלה מ-600 מיני ציפורים, והביקור בו ישאיר את חותמו לזמן רב. חוויה נוספת לטיול היא ביקור בגן החיות בדרך Mandai Lake – זהו אחד מגני החיות הנחשבים למוצלחים בעולם, וניתן לחוות בו גם את ספארי הלילה.
מה מחכה לכם בסינגפור
כיוון שסינגפור מורכבת מתרבויות שונות, גם המאכלים בה מגוונים – כך שכל אחד יכול למצוא את הסגנון המועדף עליו. אחד המקומות הידועים ביותר הוא “מעגל ניוטון” – מדובר בכיכר קטנה בין כבישים אשר הפכה לצומת מזון חשובה.
חיי הלילה בסינגפור גם הם מגוונים ומסעירים: רציף Boat QuaY הוא אחד המקומות הפופולריים ליציאה בערב וניתן למצוא בו מסעדות, ברים וגלידריות, כל אלו באווירה צעירה ונעימה יחד עם עוד אטרקציות נוספות. כמו כן, הרבה מאוד ברים פופולריים ממוקמים באזור של צ’יינהטאון ומציעים מועדונים מהנים.
כדאי לדעת
מזג האוויר בסינגפור הוא טרופי, משמעות הדבר היא שחם ולח כל השנה. החודשים הקרירים יותר הם דצמבר עד פברואר. מלבד זאת, סינגפור מאוד ידידותית לתיירים. יש בתי מלון בכל הרמות, החל מהוסטלים ועד לבתי מלון יוקרתיים. גם התחבורה היא נוחה ומגוונת.
קידומת בינלאומית: 65+
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך להוציא מראש
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ משדה התעופה: לא
שגרירות ישראל בסינגפור:
טלפון: 65-68349200
דואר אלקטרוני: info@singapore.mfa.gov.il
סינגפור

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בווינה – כל שווקי חג המולד שאסור לפספס


אוגוסט 20th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בברלין – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 8th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בבודפשט – כל השווקים שאסור להחמיץ


אוגוסט 6th, 2023
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות