






טיסות ללונדון - הזמינו טיסה ללונדון במחיר משתלם | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה































1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אירופה»בריטניה»לונדון»טיסות ללונדון: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים




טיסות ללונדון: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים










Project Description 

הכי גדולה, הכי יפה והכי תוססת באירופה – לונדון היא הלב הפועם של בריטניה ושל אירופה כולה וללא ספק אחת הערים היפות והמעניינות בעולם. עם אטרקציות תיירותיות ייחודיות, סצנת שופינג מפותחת, תרבות מרתקת, קולינריה מגוונת ומפתה, חיי לילה מרגשים וכדורגל מצוין, בירת הממלכה הבריטית היא יעד שאתם חייבים לבקר בו.

אל על מפעילה לרשותכם טיסות ללונדון לנמלי התעופה הית’רו (London Heathrow Airport) ולוטון (Luton Airport) שבלונדון רבתי, חשוב לבדוק היכן תנחתו בעת הזמנת טיסה ללונדון בשל המרחק המשמעותי בין שדות התעופה השונים. בטיסת אל על ללונדון מצפות לכם כחמש שעות מהנות של טיסה בטוחה עם שירות אדיב ומפנק ובידור מגוון לבחירתכם ב-VOD. הכנו עבורכם מדריך מקיף על לונדון עם מידע שימושי והמלצות שיסייעו לכם לתכנן את החופשה המושלמת.
גשר לונדון, אנגליה
מכירים את העיר
לונדון, בירת אנגליה, היא העיר הגדולה ביותר בבריטניה ובאירופה. היא משתרעת על פני 620 קמ”ר ואוכלוסייתה נאמדת בכתשעה מיליון תושבים, שהם 12 אחוזים מהאוכלוסייה בבריטניה. 
ב-1666 כילתה שריפה חלק גדול מהסיטי של העיר, ששוקם לאחר מכן באופן מעורר התפעלות. בשנים 1941-1940, במהלך מלחמת העולם השנייה, סבלה לונדון מהבליץ הגרמני. ההפגזות הכבדות של חיל האוויר הנאצי החריבו יותר ממיליון בתים וגבו את חייהם של כ-40 אלף מתושביה. לונדון התאוששה מהמלחמה ובנתה את עצמה מחדש לתפארת – תיווכחו שיופיה מושפע מגיוון אדריכלי של ישן לצד חדש.
לונדון היא העיר הראשונה בעולם שהחלה להפעיל רכבת תחתית. היא אירחה שלוש אולימפיאדות (האחרונה ב-2012) ולמרות השפה האנגלית השלטת, אולי תופתעו לדעת שתושביה הרבים דוברים יחדיו למעלה מ-30 שפות – יותר מבכל מקום אחר בעולם.
לונדון מחכה לכם
לונדון תעניק לכם את המיטב שבה כמו כוס משקה משובח ששבה ומתמלאת. היא מעונבת בנימוס האנגלי המפורסם, אבל עכשווית, בועטת ומשוחררת. עם אפשרויות הבילוי והתיירות הרבות שהיא מציעה, תיאלצו להחליט מה לשמור לביקור הבא שלכם בעיר.
תמצאו בלונדון את האטרקציות המפורסמות שלה ובהן בניין הפרלמנט, הביג בן, קו רקיע אייקוני וארמון בקינגהאם, סמל הממלכה ומשכנה של המלכה אליזבת. תתרגשו מרחובותיה הצבעוניים והתוססים, מחוויות ספורט סוערות, משופינג אינסופי ומחיי התרבות והבידור המושכים לעיר תיירים מכל העולם, כל השנה (ידעתם כי בלונדון יש למעלה מ-100 תיאטראות?).
לונדון, אנגליה
הכינו נעלים נוחות להליכה כי בלונדון תלכו הרבה. חשוב לבדוק את התחזית בעת הזמנת כרטיס טיסה ללונדון על מנת לתכנן את מסלול הטיול המתאים למזג האוויר. הקיץ, כמובן, הוא התקופה האופטימלית לעלות על טיסה ללונדון כאשר הטמפרטורה הממוצעת נעה בסביבות 20 מעלות, בתוספת של גשם קל פה ושם. החורף הלונדוני קר מאוד ומלווה בגשם כבד וברוחות חזקות ואם טסתם לעיר בחודש ינואר, סביר להניח שתיתקלו גם בשלג שאמנם יוסיף לאווירה הרומנטית, אך גם יחייב אתכם להצטייד בלבוש מתאים.
אם תמצאו את עצמכם בכיוון הלא נכון, תמיד תהיה שם בשבילכם תחנה קרובה של הרכבת התחתית שתחזיר אתכם למסלול. כשתתעייפו, פרגנו לעצמכם התרגעות נעימה במרחבי הפארקים הנפלאים. אל תדלגו על התה של חמש אחר הצהריים – מסורת בריטית נפלאה, שתוכלו ליהנות ממנה כמעט בכל מקום בעיר.
המלצות חובה
ליהנות מחוויית כדורגל בלתי נשכחת – הליגה הטובה ביותר, האצטדיונים העצומים, השירה הסוחפת ביציעים, האווירה המחשמלת והכוכבים הנערצים בגודל טבעי. אנגליה היא מולדת הכדורגל ובהתאם לכך לונדון היא בירת הכדורגל העולמי. העיר מתהדרת במספר דו ספרתי של מועדוני כדורגל, בהם כמה מהמובילים והפופולריים בעולם. אצטדיון האמירויות של ארסנל, סטמפורד ברידג’ של צ’לסי ואצטדיון וומבלי, שמארח את משחקיה של טוטנהאם ושל נבחרת אנגליה הם אתרי חובה לכל אוהד כדורגל. בשל ריבוי הקבוצות בעיר תוכלו לצפות ביותר ממשחק אחד בכל סוף שבוע.
אצטדיון וומבלי. מקדש כדורגל
כל הטוב הזה מגיע לשיאו בתקופת חג המולד, אז מקיימת ליגת הכדורגל האנגלית (הפרמייר-ליג) לא פחות משלושה מחזורים על פני עשרה ימים. עם תכנון מוקדם ונכון תוכלו לרכוש כרטיסים לשלושה-ארבעה משחקים ולצפות בפרק זמן של כשבוע בקבוצות הכדורגל הטובות בעולם. חגיגת הכדורגל הזו, שאין שנייה לה בעולם, מושכת ללונדון רבבות אוהדים מדי שנה – בהם אלפי ישראלים.
שופינג – לונדון לא נחשבת רק לבירת כדורגל, אלא גם לאחת מבירות האופנה של אירופה – ולגן עדן לפאשניסטיות. בעיר תוכלו להגשים את כל הפנטזיות שלכם ולמצוא את כל מה שחיפשתם: החל ממותגי אופנה יוקרתיים ברחוב אוקספורד, דרך מרכזי קניות ובתי כלבו כמו פריימרק ו-Marks & Spencer, וכלה בשווקים מגוונים (עתיקות, פרחים, אוכל) ובסיילים אטרקטיביים במחירים מצחיקים. עכשיו רק נשאר לכם לדאוג למזוודה מספיק גדולה.
רחוב אוקספורד. גן עדן של מותגים וחנויות יוקרה
להתחיל את החופשה ב”עין של לונדון” – כמו מגדל אייפל בפריז והשלט המפורסם באמסטרדם, טיול ללונדון לא יהיה שלם מבלי לעלות על גלגל הענק האייקוני, שנבנה במקור לרגל חגיגות המילניום ומספק מבט פנורמי ומרהיב על העיר. מהגלגל, שמתנשא לגובה של 135 מטר ושוכן בגדה הדרומית של נהר התמזה ובסמוך לביג בן, תוכלו לראות את ארמון המלכה, את בניין הפרלמנט ובעצם את כל הטוב והיפה שמצפה לכם בבירת אנגליה. ואם אתם חפצים בחוויה משודרגת, תדעו שניתן לרכוש חבילות מיוחדות שכוללות שמפניה, שוקולד איכותי ותא פרטי ומהודר משלכם.
העין של לונדון. לא רק גלגל ענק
כדאי לדעת
♦ בריטניה אמנם היתה חברה באיחוד האירופי, אך בחרה שלא להצטרף לגוש האירו ולהמשיך ולהשתמש בלירה שטרלינג (פאונד) ולא ביורו כמטבע הרשמי.
♦ התנועה בלונדון נעה הפוך. הרכבים נוסעים בצד ימין. הקפידו לחצות את הכביש במעברי החצייה, שיכוונו אתכם לאן להביט.
​מידע על לונדון שכדאי לשמור
קידומת בינלאומית: 44
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי אין צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: יש
שגרירות ישראל באנגליה (לונדון):
טלפון: 020-7957-9500-44+
דואר אלקטרוני: info@london.mfa.gov.il
אתר אינטרנט: http://embassies.gov.il/london
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
0°בממוצע בחודשים יוני-אוגוסט0%הטיפ הנהוג להשאיר במסעדות0מיליון תושבים מתגוררים בלונדון 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











שווקי כריסמס בלונדון – כל השווקים שאסור להחמיץ


יולי 26th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 






































































































 


Go to Top



















הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות