






קניות בטוקיו – כל האזורים השווים לשופינג בטוקיו | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








מדריך אל על לטוקיו























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»המזרח הרחוק»אסיה»יפן»טוקיו»קניות בטוקיו: איפה הכי כדאי לצאת לשופינג?




קניות בטוקיו: איפה הכי כדאי לצאת לשופינג?










Project Description טוקיו היא גן עדן לאוהבי קניות – לא בגלל המחירים, שאינם זולים, אלא בעיקר הודות למגוון העצום. לא חשוב מה אתם אוהבים ומחפשים, לטוקיו יש מה להציע לכולם: מוצרי אלקטרוניקה, גאדג’טים, פרטי אופנה חדשניים, עבודות יד מסורתיות, מזכרות, מעדנים מקומיים והרבה דברים שתמצאו אך ורק אם תעלו על טיסה לטוקיו. בשל גודלה העצום, אין בטוקיו אזור קניות מרכזי, אלא הרבה אזורים שבהם תוכלו למצוא חנויות, בתי כלבו וקניונים.
גינזה (Ginza)
השכונה היוקרתית של טוקיו מציעה ריכוז גדול במיוחד של חנויות מותגים מערביים, בהם לואי ויטון, שאנל, גוצ’י, כריסטיאן דיור ועוד. גם בתי כלבו יש פה בשפע, כמו Mitsukoshi ו-Naka-Meguro וקניונים כמו Ginza Six החדיש והיוקרתי. אם אתם דווקא בעניין של מוצרי אלקטרוניקה, תמצאו בגינזה חנויות של מותגים מפורסמים כמו סוני ואפל. בנוסף, יש כאן חנויות ייחודיות כמו Itōya, עם תשע קומות שמוקדשות למכשירי כתיבה ומוצרי נייר, או Akomeya – חנות גורמה מעוצבת עם מגוון כלי מטבח ומצרכים לבישול.

שינג’וקו (Shinjuku)
אחד מאזורי הקניות והבילוי הבולטים בטוקיו ויש בו משהו לכל אחד. באזור שסובב את תחנת שינג’וקו יש היצע מסחרר של חנויות אופנה, חנויות אלקטרוניקה ובתי כלבו גדולים, כמו Isetan או Takashimaya. אוהבי המוזיקה יחגגו ב-Disk Union עם שמונה קומות של דיסקים ותקליטים המחולקות לפי ז’אנרים מוזיקליים.
שיבויה (Shibuya)
הרחובות שסובבים את תחנת שיבויה מהווים מוקד משיכה לצעירים וכאן נולדים רבים מהטרנדים האופנתיים של צעירי יפן. אם עברתם את גיל 30 יתכן שתרגישו מעט קשישים, אבל תתנו לזה להפריע לכם להסתובב בין בוטיקי האפנה הקטנים והמגניבים וחנויות המוזיקה, האקססוריז והגאדג’טים.
שיבויה. להיפסטרים, לצעירים – ולצעירים ברוחם
אסקוסה (Asakusa)
האזור העתיק של טוקיו הוא המקום להגיע אליו אם אתם רוצים מתנות ייחודיות. בסמטאות הצרות תמצאו חנויות של מתנות, מזכרות ועבודות יד לצד חנויות גורמה. אחד הרחובות המפורסמים בשכונה הוא Nakamise-dōri שמוביל למקדש סנסו ג’י ועמוס בדוכני מזכרות ובדוכני אוכל.
הרג’ו’קו (Harajuku)
אזור שמציע שני רחובות קניות מרכזיים, שונים זה מזה. שדרת Omotesando היא המקבילה לשדרה החמישית בניו יורק, עם ריכוז גבוה של מעצבי על ומותגי יוקרה בינלאומיים. לעומת זאת, רחוב Takeshita Dori הוא מרכז של אופנת צעירים אלטרנטיבית וחביב על היפסטרים.
בדוכנים שבאזור אסקוסה תמצאו מזכרות בשפע ועבודות יד יפניות
ניהונבאשי (Nihonbashi)
אחד מאזורי המסחר המרכזיים בתקופת אדו ההיסטורית מציע חווית קניות שונה לגמרי. זהו מקום נפלא לרכוש בו מזכרות, פריטים של יפן המסורתית ומאכלים מקומיים. כאן נפתח הכלבו הראשון של יפן, מיצוקושי (Mitsukoshi), הגרסה המקומית לחנות האמריקאית המפורסמת, מייסי’ס. כמו בכל בית כלבו שמכבד את עצמו, גם כאן יש קומת אוכל מפוארת, בה תוכלו למצוא כמעט כל מאכל יפני שעלה על דעתכם (וגם הרבה שלא העליתם בדעתכם שהם קיימים).
איקבקורו (Ikebukuro)
אזור בדאון טאון של טוקיו ולמרות שהוא מאוד עמוס ופופולרי בקרב היפנים, תיירים פחות מגיעים אליו. כאן נמצא מתחם קניות ובילויים ענק, סאנשיין סיטי (Sunshine City) שהוא ממש עיר בתוך עיר: מלבד חנויות ומסעדות תמצאו במתחם גם אקווריום, פלנטריום, מוזיאון, פארק שעשועים מקורה, מלון ועוד. כמה חנויות בסאנשיין סיטי ישמחו במיוחד חובבי אניה, כמו חנות המוקדשת למוצרים של סטודיו ג’יבלי (אולפן האנימציה שאחראי לסרטים מפורסמים כמו “טוטורו” ו”המסע המופלא”), חנות דיסני, חנות המוקדשת לפוקימון ועוד. אזור איקבוקורו גדוש גם בחנויות אלקטרוניקה גדולות. בין היתר אפשר למצוא פה את סניף הדגל של רשת האלקטרוניקה Big Camera וסניף של Yamada Denki, מרשתות האלקטרוניקה המצליחות ביפן.
שינג’וקו. אזור קניות שמתאים לכל אחד
האי אודייבה (Odaiba)
מרכז קניות ובילוי מצליח במיוחד. לא תמצאו פה חווית קניות אותנטית, אבל חובבי שופינג ייהנו מכמה קניונים גדולים, בהם Decks Tokyo Beach שבו יש חנויות רבות, מתחמי בילוי לכל המשפחה (מרכז התגליות של לגולנד, מוזיאון השעווה מאדאם טוסו ועוד); Aquacity Odaiba שבו מגוון חנויות ומסעדות והיכל אוכל שמוקדש לאטריות ראמן מכל רחבי יפן, ו-DiverCity Tokyo Plaza שבחזיתו ניצב פסל ענק של הרובוט גונדם. מכל הקניונים של האי אודייבה, המרשים מכולם הוא Venus Fort, המעוצב בסגנון ונציאני ובשלוש קומותיו תמצאו בוטיקי אופנה, חנויות אאוטלט ומסעדות.
אקיהברה (Akihabara)
אקיהברה, המכונה “העיר החשמלית”, מהוווה גן עדן לחובבי אלקטרוניקה. יש כאן אינספור חנויות אלקטרוניקה, מסניפים של רשתות גדולות כמו Yodobashi Camera, Laox, Sofmap ואחרות, לצד מאות חנויות עצמאיות זולות. בנוסף, האזור פופולרי בקרב צעירים חובבי אנימה ומנגה ויש בו חנויות עם משחקים ופריטי אספנות. אחת החנויות המובילות בתחום היא Mandarake שבה אפשר למצוא פריטים נדירים רבים.
אקיהברה. “העיר החשמלית” היא חלומם הרטוב של חובבי הגאדג’טים, האנימה והגיימינג
רשת 100 Yen Shop
טוקיו יקרה, אין ספק, אבל גם בה אפשר לקנות בזול. למשל, ברשת 100 Yen shop  שהיא ה”הכל בדולר” של יפן. הרשת, שלה סניפים ברחבי טוקיו, מציעה מגוון פריטים במחיר של 108 יין (100 יין + 8 אחוז מס צריכה). במחיר הזה, שווה ערך למעט יותר משלושה שקלים, תמצאו כלי אוכל וכלי מטבח, מוצרי נייר ומכשירי כתיבה, נעלי בית, מגבות, מוצרי ספורט ופנאי ועוד.

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












אביב מגיע, פרח בא: טיולי פריחה מרהיבים בעולם


פברואר 20th, 2020
|
0 Comments











טוקיו: גן עדן לגיימרים, גיקים וחובבי אלקטרוניקה


פברואר 2nd, 2020
|
0 Comments











מטוקיו עד אוסקה: המסלול האולטימטיבי ליפן ב-14 יום


דצמבר 22nd, 2019
|
0 Comments











האוכל הוא רק תירוץ: מסעדות קונספט משוגעות בטוקיו


נובמבר 4th, 2019
|
0 Comments











איפה הכי כיף לחגוג בסילבסטר?


אוקטובר 27th, 2019
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 
































































































 


Go to Top


הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    

















נגישות