






מדריך לטמפה ביי - כל מה שרציתם לדעת על ביקור בעיר | אל על
















דלג לתפריט הנגישותלחץ כאן כדי להתאים את הדף לקורא מסך 












































 

✓Thanks for sharing!AddToAnyMore…
 






















  


Search for:








עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה 


עבריתאנגליתצרפתיתTip & Tripהיעדים שלנואירופהאמסטרדםאתונהבוקרשטברליןברצלונהלונדוןמדרידפריזרומאליעדים נוספיםצפון אמריקהאורלנדובוסטוןטורונטולאס וגאסלוס אנג’לסמיאמיניו יורקסן פרנסיסקושיקגוליעדים נוספיםהמזרח הרחוקבייג’יןבנגקוקהונג קונגפיליפיניםוייטנאםטוקיומומבאיסיןתאילנדליעדים נוספיםיעדים נוספיםדובאיסיישלאוקלנדארובהברמודהיוהנסבורגמלבורןסאו פאולוסידניקייפטאוןרעיונות לחופשהמסלולי טיולחופשה משפחתית בחו”לחופשה לצעיריםחופשה רומנטית בחו”לקניותטיול תרמילאיםחופשה מרגיעהחופשת סקיחופשה באקסטריםנסיעת עסקיםחופשה טעימהחופשה בסטיילמפליגים אל עלהזמינו טיסה








המדריך השלם לטמפה ביי























1 נוסע
2 נוסעים
3 נוסעים
4 נוסעים
5 נוסעים
6 נוסעים
7 נוסעים
8 נוסעים
9 נוסעים
1 נוסע




















דף הבית»אמריקה»ארצות הברית»טמפה»חופשה אביבית בטמפה ביי




חופשה אביבית בטמפה ביי










Project Description 

כשתגיעו אל מפרץ מקסיקו, לא משנה לאן תכוונו את המצלמה, התמונה שתצלמו תיראה כמו גלויה – חופים בעלי חול לבן ומי ים בצבע טורקיז קסום מחכים לכם בכל כיוון. לאורך כל האזור פזורות ערים ועיירות שישמחו לארח אתכם, אבל מעל כולן בולטת טמפה כבסיס מושלם לביקור במפרץ הקסום. מלבד חופים מחכות לכם אטרקציות נוספות שיהפכו את החופשה שלכם לחלומית במיוחד.
רוצים לטוס לטמפה? לחצו כאן
טמפה ביי – עיר מסיבות החוף
להכיר את העיר
כמו רוב האזור, גם בטמפה ההתיישבות הראשונית היתה שייכת לשבטים אינדיאנים. הצרות של השבטים החלו ברגע שבאו במגע ראשון עם האירופיים (מגלי ארצות ספרדיים, ב-1520). הספרדים לא הצליחו לבסס יישוב קבע במקום, אבל המחלות שהביאו עימם גרמו לפגיעה אנושה בשבטים המקומיים. היישוב הלבן הראשון הגיע רק ב-1821, אחרי שארצות הברית רכשהה את פלורידה מספרד והקימה מבצר על שפך נהר היסלבורואו. ליד המבצר הוקם יישוב קטן, שלימים הפך לעיר טמפה (18499, ארבע שנים אחרי שפלורידה הצטרפה כמדינה לפדרציה).
כשהעיר עומדת על סף חיסול האיר לה המזל פנים מספר פעמים במהלך העשור של 1880 – גילוי פוספטים בסביבת העיר, סלילת מסילת רכבת מדרום פלורידה אל העיר והקמת ייבור סיטי (ע”ש מפעל הסיגרים שהוקם בעיר והפך לחוט השדרה שלה) ו-ווסט טמפה – והיא נהפכה מכפר כושל לעיר בפריחה ולאחת הערים הגדולות בפלורידה כולה ב-1900. רק בשנות ה-50 וה-60 של המאה הקודמת רשמה טמפה צמיחה גדולה יותר באוכלוסייה שלה, מה שהוביל להתרחבות, להתפתחות ולבנייה נרחבת.
כיום מדובר במטרפולין גדול במיוחד (השני בפלורידה אחרי מיאמי והרביעי בדרום-מזרח ארצות הברית), כזה שמככב בלא מעט דירוגים ונחשב ליעד מגורים מועדף על בני 20 ומשהו. האקלים הטרופי והיחסית נוח (מעט גשם, טמפרטורה שנתית ממוצעת יחסית גבוהה), לצד הנופים המרהיבים, הופכים את העיר ליעד תיירותי אהוב על אוכלוסיות רבות ובעיקר על סטודנטים בחופשת האביב.
טמפה, ארה”ב
החופים היפים ביותר בטמפה ביי
אם כבר הגעתם לטמפה, חבל להגביל את עצמכם רק לחופים בעיר עצמה ולא לטייל במפרץ כולו – במרחק חצי שעה נסיעה לכל כיוון מחכים לכם כמה מהחופים היפים ביותר בעולם. לא משנה באיזה תבחרו, כולם מתאפיינים ברצועות אדירות ורחבות של חול לבן עם מימיו הרגועים של מפרץ מקסיקו. רוב האנשים עושים את הבחירה בהתאם לשירותים שמוצעים בכל חוף ולאופי שלו.
בן טי. דייויס (Ben T. Davis beach) הוא החוף הקרוב ביותר למרכז טמפה וממנו אפשר לצאת להליכה/רכיבה של כשישה ק”מ על שביל קורטני קמפבל (Courtney Campbel). בערבי שלישי ושבת בבוקר מתמלא החוף בשחקני כדורעף מקומיים, במקום תמצאו גם סככות מחסה מהשמש הקופחת של פלורידה. חוף קלירווטר (Clearwater beachh) הוא עוד חוף עירוני מומלץ, שאהוב במיוחד על תלמידי הקולג’ בפרט וצעירים בכלל. כאן תוכלו ליהנות מרשת  רחבה של שירותים, מסעדות דגים ופירות ים מעולות פזורות באזור, כמו גם מועדוני ריקודים וברים. בכל אחר צהריים נערך במקום פסטיבל שקיעה, שכולל הופעות ושוק עבודות יד.
פארק פורט דה סוטו (Fort De Soto park) הוא אתר מושלם למי שאוהבים טבע או כאלו שמעוניינים בקמפינג על חוף בתולי ולא מפותח. החופים בשטח הפארק שייכים לחמישה איים מחוברים והלגונה שנוצרה במקום מתאפיינת במים רגועים במיוחד. בנוסף, תוכלו לדוג (ללא צורך ברישיון) על אחד המזחים שבמקום או לצאת לסיור לאורך שביל מסומן בן כ-11 ק”מ. פארק המדינה של אי ירח הדבש (Honeymoon Island state park) מציע לכם כשישה ק”מ  של חופים בעלי חוף לבן, אתרי צפייה בציפורים ומרכז למידה על עולם הטבע באי. במסעדה במקום תוכלו, מלבד להשביע את תאבונכם, גם לשכור ציוד ספורט ימי.
טמפה, ארה”ב
אי ירח הדבש הוא גם הנקודה ממנה יוצאים לחוף הבא ברשימה – פארק המדינה של האי קאלאדסי (Caladesi Island state park), אליו אפשר להגיע  עם סירה בלבד. רצועת החוף של אי זה נחשבת לאחת היפות בעולם, לא מעט תודות לשילוב בין חול לבן במיוחד למים כחלחלים-ירקרקים. רמת השירות המוצעת היא יחסית נמוכה מאחר שמדובר בחוף טבעי שמור. חוף סיינט פיט (St. Pete beachh) הוא מעין הימור בטוח, שכן הוא מציע משהו לכל אחד –  מגוון רחב של שירותים, מסעדות, ברים, ביתנים להשכרה, ספורט ימי ומלונות מפנקים.
מסלולים מומלצים בטמפה
גני בוש (Busch Gardens Tampa Bay) הם ככל הנראה האטרקציה המשפחתית המובילה בטמפה, כנראה בגלל השילוב בין גן חיות (מעל ל-2,000 בעלי חיים), להופעות חיות ושש רכבות הרים מפורסמות. מסלול הנהר של טמפה (Tampa Riverwalk) עובר לאורך הגדה במרכז העיר ובדרך סוקר את האטרקציות הבולטות בה. מדובר במסלול בן ארבעה ק”מ, אבל לכל אורכו תוכלו לעצור להתרעננות או לתדלוק הגוף במזון טעים.
פארק המדינה של נהר הילסבורואו (Hillsborough River state park) יאפשר לכם להתרשם מעולם הטבע של פלורידה, כל זאת מבלי הצורך לנסוע  רחוק מדי מטמפה עצמה. מדובר באחד הפארקים הוותיקים והפופולריים ביותר במדינה, כנראה בגלל שלל הפעילויות שהוא מציע למבקרים בו – אתרי קמפינג, אזורי פיקניק, בריכה ציבורית, מספר רב של שבילי טיול מסומנים וציוד רפטינג לאמיצים שביניכם (הנהר מקוטלג כרמה 2).
מוזיאון הנרי בי. פלאנט (Henry B. Plant museum) הוא למעשה מלון טמפה ביי המהודר, שבעברו שיכן כמה מהאמריקנים המפורסמים ומצליחים ביותר (הנשיא לשעבר טדי רוזוולט וכוכב הבייסבול בייב רות’ לדוגמה). זהו מוזיאון היסטורי שחוגג את הישגיו של פלאנט ומציג את תחילת דרכה של תעשיית התיירות העירונית בעזרת שחזור המלון (נבנה ב-1891) וחדריו השונים. במרכז ההיסטורי של טמפה ביי (Tampa Bay history center) תוכלו להתרשם מהיסטוריה עתיקה יותר (כ-12 אלף שנים) ושל האזור כולו בעזרת תצוגות אינטראקטיביות, כולל חנות סיגרים משנות ה-20 של המאה הקודמת.
כדאי לדעת
קידומת בינלאומית: 813
ויזה: לבעלי דרכון ישראלי יש צורך באשרת כניסה
יש לוודא שהדרכון בתוקף ע”פ דרישות היעד
החזר מע”מ בשדה התעופה: אין
הקונסוליה הישראלית במיאמי
טלפון: 1-305-925-9400+
דואר אלקטרוני: info@miami.mfa.gov.il
לאתר האינטרנט בעברית
רוצים לטוס לטמפה? לחצו כאן
♦ הדפיסו את המידע או שמרו אותו במחשב או בטלפון החכם – ותהיו מעודכנים בכל עת ובכל מקום בעולם
 

אהבתם? שתפוWhatsAppMessengerFacebookTwitterPinterestEmail 








אולי יעניין אותך












טיסות ללוס אנג’לס: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


ספטמבר 24th, 2023
|
0 Comments











טיסות לניו יורק: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


אוגוסט 28th, 2023
|
0 Comments











טיסות לקרקוב


אוגוסט 1st, 2022
|
0 Comments











טיסות לפורטו: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 3rd, 2022
|
0 Comments











טיסות לנאפולי: כל מה שצריך לדעת לפני שממריאים


מאי 2nd, 2022
|
0 Comments














 כתבות אחרונות 
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 
 






 הכתבות הנצפות  
טרקים באירופה: הטרקים השווים שלא כדאי לפספס

לאן לטוס במאי? כל היעדים המומלצים

7 יעדים מומלצים למסיבת רווקות

לאן לטוס במרץ? כל היעדים המומלצים

לאן לטוס באפריל? כל היעדים המומלצים


 



עקבו אחרינו







 

 
 
 
 


 
 



































































































 










Go to Top












הבא><הקודםאפריל 2024א'ב'ג'ד'ה'ו'ש' 123456789101112131415161718192021222324252627282930    נגישות