





	
	המחלקה הקונסולרית

































הקונסוליה הישראלית בניו יורקהמחלקה הקונסולרית
בחירת שפהEnglish





































	
		new-york-he
 	

		440
	

    	dd.MM.yyyy
    



	Turn on more accessible mode



	Turn off more accessible mode

















נציגויות ישראל ברשת

הקונסוליה הכללית של ישראל בניו-יורק































עברית|English










הקונסוליה הישראלית בניו יורק
רישום אזרח ישראלי שנולד בחו"ל
אישור נוטריוני, אישור חיים ואימות העתק
בקשה להארכה או לחידוש מסמך נסיעה ישראלי
הסדרת מעמד צבאי
מידע למתגייסים לצה"ל
עדכון מצב אישי
אשרת כניסה לישראל (ויזה)
בקשה להזמנת תעודות
ויתור על אזרחות ישראלית
צרו קשר
הנחיות למבקרים
אגרות
הבית הישראלי
אגף שיקום וטיפול במשפחות שכולות





הקונסוליה הישראלית בניו יורק
המחלקה הקונסולריתCurrently selected







Israeli Missions Around The World

הקונסוליה הישראלית בניו יורק




















הקונסוליה הישראלית בניו יורק



































































									 
GovXContentSection
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​


 







​הקונסוליה הכללית של ישראל בניו יורק
 הקונסוליה הכללית של ישראל בניו יורק מספקת שירותים קונסולרים לתושבי מדינת ניו יורק, ניו ג'רזי, אוהיו, פנסילבניה ודלוואר.
תושבי מדינת קנטאקי ומערב ורג'יניה מוזמנים לפנות לאחת מהנציגויות הבאות: וושינגטון, שיקאגו או ניו יורק.

 
 







​
אזרחים יקרים,


החל מה-12 בפברואר 2024 ועד ה-1 ביוני 2024 מבנה המחלקה הקונסולרית
בניו יורק נכנס למתכונת שיפוצים.

במהלך תקופת השיפוצים לא תתקיים קבלת קהל בימי שישי ושני!


 


על מנת למזער פגיעה בשירות לאזרח, נמצאו חלופות לקבלת שירות קונסולרי.


 


אנא קראו את רשימת השירותים ופעלו לפי השינויים שחלו בהם:















שירותים קונסולריים


  





הארכה או חידוש דרכון / תעודת מעבר






לאור
השיפוצים והביקוש הרב בתורים לחידוש דרכון, ניתן להיכנס ולצאת מהארץ עם דרכון זר עד סוף דצמבר 2024.
​

בגירים
(מעל 18)
יכולים לשלוח בקשה לחידוש דרכון באמצעות הדואר. לחצו כאן​​ ​ לביקור בעמוד השירות.
 
קטינים
(מתחת ל-18)
מתבקשים לשלוח אימייל למחלקה הקונסולרית עם מספרי הזהות של ההורים ושל הקטינים.
לחצו כאן​​ לשליחת אימייל למחלקה הקונסולרית.
 
שימו לב:
הבקשות שיתקבלו בדואר ייבחנו כל מקרה לגופו. אם יידרשו מסמכים נוספים או אם תידרש
הגעה לנציגות, הבקשה תוחזר למבקש עם הנחיה מפורטת.





*









בקשה לשירות נוטריוני​



השירות
יינתן בשגרירות ישראל בוושינגטון. לתיאום פגישה אנא לחצו  כאן​.


 
לאישור
חיים בלבד, ניתן להגיע לנציגות ניו יורק ללא תיאום תור. שימו לב – ניתן להגיע לאישור חיים
בלבד! שירותים נוטריונים אחרים לא יקבלו מענה בנציגות ניו יורק!






 *



בקשה לרישום ילדים כאזרחים ישראלים






השירות יינתן בנציגות ניו יורק. לחצו כאן​​​ לביקור בעמוד ולתיאום פגישה.​



*


בקשה להסדרת מעמד צבאי

ניתן להגיש בקשה לשירות באמצעות האימייל. לחצו כאן​ לביקור בעמוד השירות.



*



בקשה לאשרת כניסה לישראל (ויזה)




השירות
יינתן בנציגות ניו יורק. לחצו כאן לביקור בעמוד ולתיאום פגישה.


*





בקשה לעדכון מצב אישי






השירות
יינתן בשגרירות ישראל בוושינגטון. לתיאום פגישה אנא לחצו כאן .
 
לעדכון
גירושין בלבד, ניתן ליצור קשר עם המחלקה הקונסולרית בניו יורק באימייל. אנא ציינו
את פרטי המקרה, מספר זהות ופרטים ליצירת קשר. לחצו כאן​ לשליחת
אימייל למחלקה הקונסולרית בניו יורק. 




*


בקשה להזמנת תעודות מישראל






ניתן
להגיש בקשה להזמנת תעודה באמצעות הדואר או האימייל.
לחצו כאן לביקור בעמוד השירות.


שימו
לב: תעודת תמצית מרשם פלילי ניתן לשלוח לגוף המבקש בלבד, באמצעות תשלום על משלוח
פדקס. אם ברצונכם לאסוף התעודה, ניתן לעשות זאת בתיאום פגישה בנציגות בלבד.​ 
​





*





בקשה לוויתור על אזרחות ישראלית



​השירות יינתן בשגרירות ישראל בוושינגטון. לתיאום פגישה אנא לחצו כאן .


*





מידע למתגייסים צה"ל


לחצו כאן



*

​​​


הודעה לאזרחים ישראלים בעלי אזרחות כפולה שטסים לישראל

 ​
שימו לב, לאור הביקוש הרב לתורים עבור חידוש דרכון,ישראלים המחזיקים בדרכון זר, יורשו להיכנס ולצאת מישראל עם דרכונם הזר עד ה-31 בדצמבר 2024.
להנחיות הרשמיות אנא לחצו כאן​
​.





אזרחי ישראל בעולם המבקשים לחזור לישראל,
מבקשים לעדכן שנתב"ג פתוח לטיסות יוצאות ונכנסות.

חלק מחברות התעופה הזרות ביטלו את הטיסות לישראל (יש להתעדכן ישירות מול חברות התעופה). 
לכל הידוע, אל על מקיימת טיסות סדירות לישראל. 
להלן הפרטים שפרסמה אל על ליצירת קשר: 
טלפון: 03-9404040, ווטסאפ: 03-9771111.

שמרו על עצמכם, וחזרו הביתה בשלום.



 


​ליצירת קשר לחצו כאן​.
​לשעות קבלה ולהנחיות ביטחוניות לפני הגעה לנציגות, לחצו כאן​​
​ 


לכל פנייה בתחום המדיני או התקשורתי (כולל בקשות לדוברים ולתיאום ראיונות) אנא שלחו אימייל לשתי הכתובות הבאות: pa1@newyork.mfa.gov.il, media1@newyork.mfa.gov.il​
​​​​​​​​​





​







 








 








 





















 













































