מזוודות ותיקים במשקל גבוה מהמותר
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותהוספת מזוודה לטיסההוספת מזוודה לטיסהרוצים להוסיף להזמנה שלכם מזוודה בהלוך או בחזור? רוצים להגדיל את משקל המזוודה? איך עושים את זה אתם שואלים? אז הנה כל מה שצריך לדעת על הוספת מזוודה להזמנה.לפני הכול
כמות המזוודות והתיקים שניתן לשלוח לבטן המטוס תלויה ומשתנה בין המחלקות השונות ובמדינת היעד אליה טסים.
כמות ומשקל המזוודות הכלולים בכרטיס מוצגים על גבי כרטיס הטיסה ובאזור ניהול הזמנה באתר.
אם אתם מתכננים לקחת אתכם לטיסה מזוודה במשקל חורג יש ליצור קשר עם מוקד השירות של אל על.
רוצים להוסיף מזוודה לטיסה שלכם?
מזמינים אונליין עד 3 שעות לפני הטיסה, ללא דמי טיפול וגם חוסכים עד 50% מהמחיר בשדה התעופה.

אם טרם ביצעתם צ'ק-אין באפשרותכם להוסיף מזוודה בניהול ההזמנה.
אם כבר ביצעתם צ'ק-אין באפשרותכם להוסיף מזוודה בתהליך הצ'ק אין.
 לניהול ההזמנה  לתהליך הצ'ק-אין מחירים להוספת מזוודה גדולה ולהגדלת המשקל:אירופה, המזרח התיכון ומרוקוהמזרח הרחוק ודרום אפריקהצפון אמריקהרוב כרטיסי הטיסה כוללים מזוודה גדולה אחת לפחות. את כמות ומשקל המזוודות שניתן להביא בהתאם לסוג הכרטיס ניתן לראות כאן.פחות מ-3 שעות לפני הטיסהעד 3 שעות לפני הטיסהסוג השירות$90בתשלום​ משתנההוספת מזוודה גדולה$90בתשלום​ משתנהמשקל עודף במזוודה​בין 23 ק"ג ל-32 ק"ג$100$65גודל מזוודה חריג(158 - 277 ס"מ)חשוב לדעת
הזמנה מראש יש לבצע עד 3 שעות לפני הטיסה.
​"בתשלום משתנה" - המחיר תלוי במספר גורמים, למשל יעד הטיסה ומועד הטיסה.
ניתן לשלם על הוספת מזוודות באתר האינטרנט (ללא דמי טיפול), במוקד אל על (תוספת דמי טיפול בסך של $5 לנוסע בהזמנה), בשדה התעופה ואצל סוכני הנסיעות.
המחירים המוצגים בטבלאות הם עבור ​כל נוסע בנפרד ולכל מקטע טיסה בנפרד.
למידע על הטסת כבודה מיוחדת כמו בעלי חיים, ציוד ספורט או כלי נגינה תוכלו למצוא כאן.
אין לשלוח פריטים יקרי ערך במזוודות ובתיקים הנשלחים לבטן המטוס.
תנאים נוספיםתנאים נוספים
זכאות הכבודה היא בהתאם לסוג הכרטיס הנרכש ​שמופיעה בהזמנה ו/או על כרטיס הטיסה.
מחירי הטסת מזוודות ותיקים עשויים להשתנות מעת לעת, מיעד ליעד, ומטיסה לטיסה, והכל בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי של החברה. התעריף הקובע הוא התעריף ביום התשלום עבור השירות.
בכפוף להוראות הדין, לא יינתן החזר בכל מקרה של שינוי/ביטול של השירותים הנוספים לאחר רכישתם, והנוסע יהיה חייב בתשלום מלא
כל המידע בעמוד זה מתייחס לטיסות אל על במטוסי אל על ולא כולל טיסות בשיתוף חברות תעופה זרות וטיסות המשך.
​מכסת הכבודה המותרת כמפורט להלן תקפה כאשר אל על מבצעת את קטע הטיסה המשמעותי במסלול הנסיעה, כלומר היא ה-Most Significant Carrier - MSC.
גודל יחידת הכבודה שבסעיף זה מתייחס לסכום של אורך+רוחב+עומק.

המידה המקסימלית המותרת עבור כבודה הנשלחת לבטן המטוס (מזוודה או כל יחידת כבודה אחרת) היא 158 ס"מ.
ליעדי אירופה, המזרח התיכון ומרוקו: עלות חריגה במידות מעל ל-158 ס"מ עד 277 ס"מ היא $65 בהזמנה מראש ו-$100 בשדה התעופה.
ליעדי המזרח הרחוק ודרום אפריקה עלות חריגה במידות מעל ל-158 ס"מ עד 277 ס"מ היא -$100 להזמנה מראש ו-$150 בשדה התעופה. לשאר יעדי אל על: $185 בהזמנה מראש ו-$200 בשדה התעופה. המחירים המוצגים הינם לכיוון אחד.
המידה המקסימלית המותרת עבור מזוודה לתינוקות (אורך+רוחב+עומק) היא 115 ס"מ (למעט בכרטיס Lite שלא כולל מזוודה).

בחלק ממדינות העולם נהוגה שיטת המדידות הבריטית, המשתמשת בפאונד כיחידת משקל ובאינץ' כיחידת אורך. 1 ק"ג שווה ל-2.20 פאונד. 1 ס"מ שווה ל-0.4 אינץ'.
יחידת כבודה השוקלת מעל 32 ק"ג ו/או חורגת מ-277 ס"מ תטופל ע"י מחלקת המטענים של אל על מבעוד מועד. אנא פנו אל מוקד השירות הטלפוני של מחלקת המטענים של אל על בטלפון 03-9716679.
כמות יחידות הכבודה המ​ותרת לנוסע היא עד 5 יחידות. יחידת כבודה שישית ויותר תטופל ע"י מחלקת המטענים של אל על מבעוד מועד. אנא פנו אל מוקד השירות הטלפוני של מחלקת המטענים של אל על בטלפון 03-9716679.
ציוד נלווה לתינוקות - כהורי התינוק (בגילאי 0-2) הנכם זכאים לקחת עימכם עגלת תינוק המתקפלת באופן מלא או ​סל קל/כיסא בטיחות לתינוק. עגלת התינוק תעמוד לרשותכם עד פתח המטוס ולאחר מכן תשלח לאחסון בבטן המטוס. מושב הבטיחות/הסל קל, יתויגו בעת הבידוק ויישלחו לבטן המטוס. במקרים בהם התינוק טס במקטע טיסה אחד בלבד והורי התינוק לוקחים עמם כיסא בטיחות, סל קל או עגלה לשימוש במקטע בו טס התינוק - פריטים אלו ייחשבו לחלק ממכסת המטען המותרת לתינוק בנוסף לכבודה לה הוא זכאי.
אם אתם טסים עם ילד קטן (2-12 שנים), אתם רשאים לשלוח עגלת ילדים או כיסא בטיחות יישלחו ככבודה לבטן המטוס ללא עלות
המחירים מוצגים בדולר ארה"ב. בחלק משדות התעופה גביית התשלום תתאפשר רק במטבע מקומי על פי שער המרה הנקבע ביום התשלום.
לתשומת לב הטסים מהודו או אליה: מס שירות ממשלתי על סך 5% ייגבה בטיסות ממומבאי לת"א במחלקת תיירים ו-12% במחלקות יוקרה.
אם גיליתם נזק בכבודתכם, יש לדווח לאחד מדלפקי איתור הכבודה מיד לאחר הנחיתה.