נוזלים בכבודת יד
מדינה / איזור ישראל  ישראל (English)  אוסטריה  אוסטרליה  אוקראינה  איחוד האמירויות  איטליה  אירלנד  ארגנטינה  ארצות הברית  בלגיה  ברזיל  בריטניה  גרמניה  דרום אפריקה  הודו  הולנד  הונג קונג  הונגריה  יוון  יפן  מרוקו  סין  ספרד  פולין  פורטוגל  צ'כיה  צרפת  קנדה  קפריסין  רומניה  רוסיה  שוויץ  תאילנד  מדינות נוספות לתכנןהצעות חדש! Bid2Fly זירת המכירות הפומביות  חדש! הסכם קודשייר עם Delta Air Lines  טיסות זולות למגוון יעדים  טיסות ישירות לצפון אמריקה  טיסות לאירופה  טיסות ישירות לאסיה  טיסות סאן דור אירופה לונדון  פריז  ברצלונה  ברלין  אמסטרדם  פראג  סופיה  בודפשט  טביליסי  וינה  כל יעדי אירופה ארה"ב ניו יורק  מיאמי  לוס אנג'לס  בוסטון  כל יעדי צפון אמריקה אסיה ואפריקה טוקיו  בנגקוק  דובאי  כל יעדי המזרח הרחוק מגזין Tip&Tripכניסהלהזמיןלהוסיף לחופשה השכרת רכב - שלמה Sixt  eSIM לשימוש בחו"ל - Travel sim  ביטוח נסיעות הפניקס  בתי מלון  אירועי ספורט ומוזיקה לנהל את הטיסה ניהול ההזמנה שלי  שינוי טיסה אונליין  אל על Protect  שירות שמירת טיסה  שירות כבודה לאחר טיסה  שדרוג למחלקת יוקרה  המחלקות שלנו  הנפקת חשבונית  אפליקציית אל על  ביטול כרטיס - חוק הגנת הצרכן להזמין בראש שקט פטור מוויזה לארה"ב  זמינות מושבים בטיסה  אפשרויות שינוי וביטול טיסה  לקראת הטיסה  זיכוי לטיסה שבוטלה על ידי אל על  בירור יתרת שוברים לטוסלפני שטסים צ'ק אין  הכל על תיקים ומזוודות  סוללות וחומרים מסוכנים  טסים עם ילדים  טסים עם חיות מחמד  נשים בהריון  נוסעים עם צרכים מיוחדים  כלי ניידות ממונעים  הטסה רפואית בשדה התעופה חדש! שירות Bag Drop  לוח טיסות  שירותים בנתב"ג  טרקלין המלך דוד  טרקליני אל על  טרמינלים בעולם בטיסה תפריט שף חדש  אינטרנט  בידור  חווית הטיסה  דיוטי פרי בטיסה - הזמנות מראש דיוטי פרי בטיסהלהזמנות באתרמועדון הנוסע המתמידאיזור אישי כניסה לחשבון שלי  טיסות עתידיות  הוספת טיסה חסרה  רישום לEXTRAS שדרוג מחלקה  כניסה לטרקלין  רכישת נקודות  פרטים אישיים  החלפת סיסמה  הזכאויות שלי מבצעי מועדון מממשים וטסים FLY CARD  מבצע נקודות FLY CARD  מבצע יום הולדת אפריל  מבצע CASH&POINTS לטופ פלטינה  מבצע קודשייר Delta צבירת נקודות צבירת נקודות בטיסות אל על  חברות תעופה שותפות  צבירה עם Delta Air Lines  צבירה בבתי מלון  השכרת רכב  המרה מכרטיסי אשראי  צבירת נקודות בבתי עסק  צוברים בקבוצת קסטרו- הודיס מימוש נקודות מחירון בונוס  שדרוג בטיסה  CASH&POINTS  חברות תעופה שותפות  כרטיס בונוס עם Delta Air Lines  ביטוח נסיעות- הפניקס  חנות FLYSTORE  דיוטי פרי  תרומה לעמותות  GIFT CARD מבית הייטקזון הנוסע המתמיד תוכנית המועדון החדשה  הכירו את הנוסע המתמיד  הטבות לחברי היוקרה  הסכם עם Delta Air Lines  יהלומים למעמד  הטבות FLY CARD  הצטרפות לנוסע המתמיד  הצטרפות ל-FLY CARD  זכאות כניסות לטרקלין  הטבות EXTRAS לחברי יוקרה  התחברות  התחברות ביתהכול על תיקים ומזוודותנוזלים בתיק הידנוזלים בתיק הידבין אם התחדשתם בבקבוק וויסקי משובח או שאתם נושאים ג'לים, תמרוקים, מזון תינוקות או אפילו תרופות מרשם, לפני שעולים לטיסה חשוב לדעת בדיוק מה אפשר לקחת לתא הנוסעים ומה נשלח לבטן המטוס.עם אילו נוזלים מותר לעלות לטיסה?קצת לפני שממריאים, חשוב לדעת בדיוק מה תוכלו לקחת אתכם למטוס. כיום, ברוב שדות התעופה בעולם מגבילים את כמויות וסוגי הנוזלים שאפשר לקחת בתיק היד או הטרולי שעולים אתכם לטיסה. נוזלים, תרסיסים, ג'לים, קרמים וכו' שחורגים מהכמות המותרת ייזרקו במהלך הבידוק הביטחוני אם הם לא עומדים בהנחיות המעודכנות.
לנוחיותכם, ריכזנו עבורכם מידע כללי לא ממצה על לקיחת נוזלים בתיקי יד בטיסות יוצאות מישראל. לתשומת לבכם, עליכם להתעדכן בתנאים הפרטניים העשויים להיות אל או ממדינות מסוימות, לרבות טיסות המשך וקוד-שייר (Codeshare), בדבר לקיחת נוזלים בתיקי היד, העלולים להשתנות מעת לעת.
מידע כללי על נשיאת נוזלים בתיקי יד בטיסות לארה"ב

נפח אריזת הפריט (למשל נוזלים, ג'לים ואירוסולים Aerosol) אינו עולה על 100 מ"ל ועד 1 ליטר במצטבר.
על כל הפריטים להיות ארוזים בצורה מרוכזת בתוך שקית פלסטיק שקופה בעלת סגירה רב-פעמית.
ניתן לשאת תרופות ומוצרי מזון מיוחד (כגון מזון תינוקות), שלא בשקית הפלסטיק. פריטים אלה יש להציג בבדיקות הביטחוניות יחד עם אישור רפואי מתאים.
נוסעים העולים על טיסת המשך לא יוכלו לרכוש מוצרים שאסורים להעלאה למטוס, כולל בדיוטי פרי בטיסה.
אל על אינה ולא תהיה אחראית להחרמת נוזלים שבוצעה לנוסע בשדה תעופה.
לתשומת לבכם, ייתכנו בדיקות ודרישות נוספות לרבות בשערי העלייה למטוס.
למידע נוסף באתר הממשלתי האמריקאי לחצו כאן